Team Inzest! Hoffentlich spielt ihr es jetzt nicht 
mit der Familie... Ihr küsst jedem im Team! 
Ihr Langweiler dürft auch 3 Mal trinken!


Euer Team macht ein Selfie und postet es mit dem Hashtag 
“#Cheers“ auf Instagram hoch! Ihr seid nicht Fotogen? 
Dann trinkt 3 Mal!


Schafft es -Spieler- aus eurem Team, einen Gegner 
der Wahl zu erraten mit verschlossenen Augen. Wäre gut, 
sonst trinkt ihr 2 Mal! 

Was hat euer Team den verbrochen? Ihr werdet mit 
einem Tennisball oder was Weicherem aus ca. 7 Metern 
abgeworfen, ihr dürft nur das Gesicht schützen. 
Ein Angebot besteht... trinkt ihr 5 Mal kommt ihr davon!

Ihr seid die El Banditos eure Gegner malen euch einen 
Schnurrbart, kämpft mit 3 Schlücken gemeinsam an, weigert 
sich einer zu trinken leidet das ganze Team!

Liebe...Ihr setzt euch auf den Schoß von euren Gegnern 
für 3 Runden oder alle trinken 3 Mal.

Für das Vaterland! Geht raus und singt eure 
Nationalhymne mit Playback! Möget ihr das Spiel 
gewinnen! Nicht? Dann trinkt 5 Schlücke und Schande!

Ihr wolltet schon immer Moderatoren werden? 
Ihr glaubt ihr habt das Zeug dazu? Na dann kommentiert 
die nächsten 5 Minuten das Spiel! Habt ihr euch etwa 
überschätzt? Trinkt leider 4 Mal!

Verhaltet euch für 2 Minuten wie Steine, 
für jedes Mal wo es nicht so ganz funktioniert, 
trinkt ihr 1 Schluck oder lasst es sein. 4 Schlücke.

Modenschau! Vollführt nacheinander einen Purzelbaum! 
Kriegt ihr es nicht hin, dann trinkt ihr gemeinschaftlich 
2 Schlücke

Zeigt wie ihr euch mögt und trinkt aus dem Bauchnabel 
nacheinander von eurem Teammitglied einen Shot! 
Unangenehm? Prost und 4 Schlücke!

Ihr sucht also Streit und tut auf dicke Hose... 
Ein Team eurer Wahl gibt jedem eine passende Ohrfeige. 
Ihr braucht Schutz? Dann trinkt jeder 4 Mal.

Oh nein...ist es das aus für euer Team? Ihr habt einen 
Familien/Ehestreit, seid überzeugend oder trinkt 2 Schlücke.

King of Pop! Ihr performt Michael Jacksons legendäres 
Video “Thriller“. Ihr dürft auch 3 Schlücke trinken.

Euer Team darf sich tätowieren, malt euch gegenseitig 
ein gleiches Zeichen circa 10cm Durchmesser auf die Haut. 
Ihr seid zu cool dafür? Aaalles klaaar...trinkt 6  Mal! 

Schauspielunterricht. Spielt eine beliebige Szene 
von einer Serie eurer Wahl nach. Schlecht gemacht? 
Dann sind es wohl 4 Schlücke.

Das Leben ist schön! Ihr geht ein Feld nach vorne! 
Oder wenn ihr es spannend machen wollt 
könnt ihr auch stehen bleiben