Welche Person in diesem Raum hat nach deiner Meinung mit den meisten Menschen geschlafen?
Hattest du schon mal Sex im Freien?
Hattest du schon mal Sex im Wasser?
Mit welcher Person bereust du es am meisten geschlafen zu haben?
Wenn du für den Rest des Lebens nur noch eine Sexstellung durchführen könntest, welche wäre es?
Zeige auf die Person, die auch noch mit 35 Jahren bei ihren Eltern wohnen wird.
Warst du schon mal in einem Sexshop?
Mit welchem Elternteil, einer Person in diesem Raum, würdest du am ehesten schlafen?
Bist du schon mal gekommen als du noch deine Unterwäsche an hattest?
Wie heißt der letzte porno-Clip. den du dir angesehen hast?
Wenn du für 7 Monate alleine auf einer Insel sein müsstest, welche Person würdest du auf gar keinen Fall dabei haben wollen?
Hast du schon mal jemanden betrogen?
Warst du jemals flitzen?
Was ist dein geheimes Talent?
Deine Freunde dürfen dir eine Frage ihrer Wahl stellen.
Wenn du jemanden ermorden müsstest, wer würde es sein?
Wer in diesem Raum wäre der langweiligste Blogger?
Wer ist dein hässlichster Freund?
Was würde dich an einem Menschen am meisten Stören?
Wenn du die Lotterie mit 10 Millionen Euro gewonnen hättest, wofür würdest du das Geld ausgeben?
Wenn du nur noch 3 Lieder für den Rest deines Lebens hören könntest. Welche wären es?
Hast du es schon mal angezogen gemacht?
Zeige auf zwei Personen im Raum, die am ehesten heute noch rummachen.
Was sollte jemand tun um mit dir ins Bett zu gehen?
Nenne etwas, das du schon immer wolltest, dir aber zu teuer ist.
Warst du schon mal bekifft?
Welche Person in diesem Raum dürfte dich in einem Biografischen Film spielen.
Auf einer Skala von 1 bis 10, wie gut würdest du dich beurteilen?
Hast du schon mal mit jemanden herumgespielt?
