Challenge! -Spieler- gegen -Spieler! Do or Die! Der Gewinner
 geht weiter, der Verlierer trinkt 2-mal. Daumenringen!

Team gegen Team! Jedes Team bekommt eine Flasche Wasser.
 Welches Team sie als erstes ausgetrunken hat gewinnt wichtige
 Punkte!

Kampf der Titanen um alles oder nichts! Ihr und -Team-
 kämpft um 3 Punkte! Tic, Tac, Toe auf 7 Runden. Bei 
Unentschieden gewinnen die Gastgeber also ihr! 
Die Verlierer verlieren nicht nur wichtige 3 Punkte, 
sondern trinken auch jeweils 2 Schlücke.

Challenge! Was ist euch wichtiger der Sieg oder
 die Freundschaft? Der Spieler, dessen Anfangsbuchstabe 
des Vornamens früher dran kommt darf dem Mitspieler bei 
welchem der Buchstabe als letztes kommt einen Drink mixen. 
Die Teams spielen gegeneinander, der Spieler, welcher am Ende 
mehr Alkohol im Glas hat und es schafft das Glas zu exen 
gewinnt, schafft er es nicht zu exen ist der Spieler mit dem 
zweitmeisten Alkohol im Glas an der Reihe. Das Team, welches 
gewinnt bekommt +5 Punkte!

-Spieler ABC- spielen gegeneinander Schere, Stein Papier. 
Die Verlierer trinken 3 Schlücke

Ihr habt einen Apfel, Orange oder ähnliches?  
Dann habt ihr auch bestimmt einen Kronkorken. 
Dann spielt mal auf einer Entfernung von circa 3m, 
welches Team wirft als erstes das Objekt vom Kopf 
des Gegners runter! Ihr spielt gleichzeitig! 
Verlierer trinken 5 Schlücke!

Das gegnerische Team sucht dir ein Lied aus! Du hast
1:30min um zu dem Lied zu tanzen und dein 
Team muss es erraten, die Verlierer trinken 4 Mal.



