Trink 2 Schlucke, wenn bei Facebook nicht dein richtiger Name steht.

Euer Team trinkt 2 mal

Wähle 2 Spieler aus dem gegnerischen
Team welche 3 Schlucke trinken müssen.

Jeder trinkt 2 Schlücke! 

Ihr stellt den gegnerischen Teams 3 
persönliche Fragen. Jeweils die jüngeren 
antworten und die älteren müssen die Frage 
ihres Mitspielers erraten. Wer verliert 
trinkt 5 Mal, gleichstand gleich 3 Schlücke 
für jeden. 

Jeder vergibt einen Schluck an den
Gegner eurer Wahl 

Verrat oder Zusammenhalt? Entweder trinkt 
ihr 3 Mal oder sucht einen aus, welcher 
ein pikantes Detail über sein erstes 
Mal erzählen muss. 

Entscheidet gemeinsam, wenn ihr am 
heißesten aus der Runde findet, einigt 
euch oder trinkt jeweils 1 Mal. 

Du verliebst dich in deinen Gegner! 
Mache -SpielerA- einen Antrag. Gibst 
du dir nicht genug Mühe und der Spieler 
sagt Nein, musst du leider 3 Mal trinken, 
sagt er ja geht’s in die Flitterwochen.

Strafe! Ihr müsst 2 Mal trinken!  


Ihr verteilt jedem Team Rollen 
und sucht aus wer die Domina und 
wer der Freier ist. Die Teams 
machen ein Bild und ihr entscheidet 
welches Bild euch mehr gefällt! Legt 
euch ins Zeug der Verlierer 
trinkt 5 mal.


