Auf dem Bildschirm erscheinen Sätze wie: "Ich hab noch nie ...in der Schule geschlafen" oder ähnliches.
Jeder der aber von sich selbst behaupten kann, es doch schon einmal getan zu haben, muss trinken.
Es gibt noch verschiedene Regelergänzungen und Veränderungen.
Zum Beispiel bei der einen Variante, dass wenn jeweils nur ein Spieler trinken muss.
Er auch ein pikantes Detail darüber zu erzählen hat.
Es gibt auch eine Variante wo die Spieler 5 oder 10 Finger hochhalten und wenn die Aussage zutrifft einen runter nehmen müssen.
Die erste Person, die alle Finger unten hat muss eine gewisse Anzahl an Schlücken trinken.
Wenn man wahrheitsgemäß antwortet kommen manchmal verblüffende Tatsachen ans Licht...;)
