Ešte nikdy som… pravidlá hry

Zobrazí sa veta ako napríklad : “Ešte nikdy som nezaspal v škole” pokial hrác uzná, že túto cinnost už niekedy vykonal musí sa napit. Bud z vlastného pohára alebo z flašky v strede.

Existujú viaceré verzie a doplnenia tejto hry. Napríklad ked sa hrác musí napit porozpráva k tejto vete nejaký  pikantný detail.
Dalšia možnost je ,že hráci zdvihnú 5 alebo 10 prstov a za každú vetu, ktorá na nich pasuje dajú jeden prst dolu. Prvý hrác , ktorý má všetky prsty dole musí vypit predom dohodnutý pocet glgov.

Ak  budú vaše odpovede pravdivé , vyjde na povrch urcite zopár zaujímavých skutocností … ;o)

