Du muss -Spieler- einen Kuss auf die
Wange geben, ist ja widerlich trink einfach 3 mal.

Gib allen anwesenden Frauen einen Kuss 
auf die Wange oder trinke 4 Mal.

Gib allen anwesenden Jungs einen 
Kuss auf die Wange oder trinke 4 Mal.

Füttere -Spieler- mit einem Snack 
seiner Wahl oder trink 3 Mal.

Nimm eine Banane oder Gurke und 
simuliere den perfekten Blowjob. 
Du kannst nicht blasen? Dann musst 
du 3 Mal trinken.

Trink 2 Schlucke, wenn bei 
Facebook nicht dein richtiger 
Name steht.

Mach 5 Liegestütze, schaffst du es 
nicht, dann 2 Schlücke.

Mach 10 Liegestütze, schaffst du es 
nicht, dann 3 Schlücke.

-Spieler- liest deine letzten 5 
Whatsapp Narichten vor oder 
jeweils 3 mal trinken.

Erzähle deinen Freunden doch mal 
30 Sekunden von deinem Tag, in 
deiner eigenen Fantasiesprache. 
Wissen sie was du ihnen sagen 
willst? Nein? Trink 2 Mal.

Fuck, Marry, Kill. Dir werden 
3 anwesende Spieler genannt 
und du musst sagen wenn du 
tötest, wenn heiratest und mit 
wem du Sex hast. Die anderen geben 
reihum Tipps ab, alle die Falsch 
liegen trinken 2 mal. 

Du bist schon einmal geblitzt 
worden? Dann hat es 
Nachwirkungen… trink 2!

Verpasse -Spieler- einen Knutschfleck! 
Trinkt andernfalls 2 mal zusammen!

Akzeptanz! Küsse -Spieler-(gleichesgeschlecht)
oder trinkt 2 mal.

Lecke an deinem Ellbogen, sei kreativ 
oder trinke 1 Mal.

-Spieler- wenn ihr auf Snapchat ein Selfie 
zusammen postet mit dem Kommentar “Cheers“ 
dann kriegt ihr 5 Schlücke gutgeschrieben, 
tut ihr es nicht trinkt ihr 3 Mal.

Flirte heftig mit -Spieler- versuche 
sie/ihn zu überzeugen mit dir einen Shot 
zu trinken. Schaffst du es verteilst du 4 
Schlücke, schaffst du es nicht trinkst du 
mit ihr/ihm 2 Mal.  -Spieler- bist du so 
Beeinflussbar?

Sei lieb und räume den Tisch auf! Du 
kannst auch 3 mal trinken, hat der 
Gastgeber es aber nicht ausnahmsweise 
mal verdient?

Du wirst ein Elternteil! Simuliere, 
dass du ein Kind bekommst. Du solltest 
es gut tun, schafft das Kind es nicht 
rauszukommen bekommst du 3 Strafschlücke.

Augenkontakt vermeiden! Jedes mal, 
wenn ihr alle  euch in die Augen schaut 
für die nächsten 5 Runden, trinkt ihr 
zusammen 2 Schlücke!

-Spieler- trinkt 2 mal mit dir!

Schicksal-schlag! Du hast das Augenlicht 
verloren! Halte es 5 Runden mit zugebundenen 
Augen aus, dann kommt die Rettung! Es sei 
den du trinkst 3 Mal, Wunderheilung! 

Tu so, als wärst du der absolute 
Kussexperte und zeige deinen Mitspielern 
wie ein perfekter Zungenkuss aussieht, 
aber alleine! Wurdest du überschätzt? 
Trinke 3 Mal!

Plank für 30 Sekunden, jede nicht 
geschaffte Sekunde ergibt ein Strafschluck! 

Jongliere 3 Dinge, die die Gruppe bestimmt. 
Sie entscheiden ob es in Ordnung war. 
Trink sonst 1 Mal.

Du schmeißt dir einen Eiswürfel unters 
T-shirt und tanzt einen Breakdance bis 
der Eiswürfel schmilzt. Schaffst du es 
nicht und der Eiswürfel fällt runter 
muss du 3 Mal trinken.

Proteineee!!! Trink ein Ei oder 
Alkohol (2 Schlücke).

Falte dich in eine Brezel 
oder trinke 2 Mal.

Cocaine Baby! Ahh du verwechselst 
Zucker mit Cocaine und ziehst 
Zucker durch die Nase. Du nimmst 
keine Drogen? Dann trink 3 Mal. 

Fasse mit der Hand ins Klo oder 
trinke 2 Mal!

Du verliebst dich in deinen 
Gegner! Mache -SpielerA- einen 
Antrag. Gibst du dir nicht genug 
Mühe und der Spieler sagt Nein, 
musst du leider 3 Mal trinken, 
sagt er ja geht’s in die 
Flitterwochen.

Alle Mitspieler dürfen sich 
aussuchen, an welcher Stelle 
du sie küssen musst. Kannst 
auch 3 Mal trinken.

Wer aus der Runde glaubst du 
hat den größten Penis? Unangenehm? 
3 Schlücke!

Simuliere dein schlimmstes Drogenerlebnis. 
Hattest du keins? Sehr gut 
verteil 2 Schlücke. Kannst du dich 
nicht mehr erinnern? Trink 5 Mal.

Gehe nur in Unterwäsche bekleidet 
vor die Tür. Danach zieh dich doch 
bitte wieder an! Es gibt Pussys 
die jetzt 3 Mal trinken würden, 
glaubt ihr es nicht? 

Greife einem Mitspieler in den 
Schritt oder trinke 2 Schlücke.

Welche 2 Personen, die anwesenden 
sind, würdest du am liebsten in 
einem Porno sehen? Verschweige 
diese Information mit 3 Schlücken! 

Sage allen Mitspielern, wie hoch du 
die Zahl ihrer Sexpartner schätzt. 
Liegst du mehr als +/- 1 daneben 
musst du immer 2 Mal trinken.

Lass dir von allen Mitspielern 
einen Klaps auf den Hintern 
geben oder trinke 2 Schlücke.

Simuliere tragisch deinen Tod, 
die anderen entscheiden wann es 
Zeit ist erste Hilfe zu leisten. 
Dir ist bewusst Alkohol ist eine 
Allzweckmedizin. Rette dich vor 
dem Tod mit 3 Schlücken.

Kuschle mit dem linken Nachbarn 
für 2 Runden. Ihr könnt auch 3 
Mal trinken, Prost! 

Hey Magic Mike! Gib für 30 Sekunde 
dein bestes! Trinke sonst 4 Schlücke. 

Du hattest mit einer Person hier schon 
Sex? Prost ihr zwei, trinkt 2 Mal. 

2 Schlücke für den Verlierer. Nennt 
ein Wort mit dem Anfangsbuchstaben 
eurer Wahl. Der nächste muss ein Wort 
finden welches sich darauf reimt. Der 
Verlierer trinkt 2 Schlücke! -Spieler- 
beginnt.

Erkläre den anderen wie ein Frosch 
aussieht ohne die Wörter grün, eklig, 
klein, nass. Kannst du es nicht? Trink 
dann mal schön 3 Schlücke. 

Du hast eine Minute Zeit um heraus 
zu finden wessen Haare am besten duften, 
der Gewinner verteilt 5 Schlücke.

Du musst dich von den anderen 
Mitspielern schminken lassen, 
na guut trink 4 mal!

Führe eine Unterhaltung mit 
einem Stuhl und tu so als ob 
er antworten würde, sonst 2 
Schlücke. 

Füttere die Person links von 
dir mit etwas leckerem, ihr 
könnt selbstverständlich auch 
beide 3 mal trinken.

Versuche für 20 Sekunden zu 
Breakdancen, obwohl 4 Schlücke 
klingen auch nice!

Spiele einen Orgasmus vor 
sonst 5 Schlücke.

Halte mit -SpielerA- für 5min 
Händchen. Sonst 5 Schlücke 
für beide. 

Ich packe meinen Koffer und nehme 
mit… führt es solange weiter bis 
es einer nicht mehr weiß. Der Verlierer 
trinkt 3 Schlücke. Du fängst an!

Wer weniger als 20€ in Bar dabei 
hat muss 2 Schlücke trinken. 

Alle Spieler mit einem ungeraden 
Alter müssen 2 Schlücke trinken. 

Geh ins Badezimmer und zieh dich um. 
Deine Klamotten trägst du nun umgekehrt. 
Unterwäsche außen oder du trinkst für 
jeden Spieler einen Schluck.

Die 14 Person von oben aus deinen 
Whatsapp Chat wird angerufen und du 
musst ihr erzählen, dass du eine Person 
überfahren hast, schaffst du es nicht 
glaubhaft rüberzubringen dann trinkst 
du 5 Schlücke. 

Herzlichen Glückwunsch! Du wirst an den 
Stuhl gefesselt, was denkt ihr eine 
Weile kann es so bleiben was? Du wehrest 
dich mit jedem Drink und trinkst für 
deine Rettung 3 Mal.

Lass dir von deinem rechten Nachbarn 
mit geschlossenen Augen Lippenstift 
auftragen (dein Nachbar hat die Augen 
natürlich geschlossen). Er sollte sich 
Mühe geben sonst müsst ihr 2 Mal 
trinken.

Lass dir von -Spieler- die Haare 
machen oder trinkt zusammen 
2 Schlücke.




 