Nimm mal eine Banane oder Gurke und simuliere den perfekten Blowjob. Du kannst nicht blasen? Dann musst du 3 Mal trinken.;5;3;0
Verpasse -oPlayer- einen Knutschfleck! Trinkt andernfalls 2 mal zusammen!;5;2;0
Flirte heftig mit -+Player- versuche sie/ihn zu überzeugen mit dir einen Shot zu trinken. Schaffst du es verteilst du 4 Schlücke, schaffst du es nicht trinkst du mit ihr/ihm 2 Mal.;5;2;0
Du wirst ein Elternteil! Simuliere, dass du ein Kind bekommst. Du solltest es gut tun, schafft das Kind es nicht rauszukommen bekommst du 3 Strafschlücke.;5;3;0
Jongliere 3 Dinge, die die Gruppe bestimmt. Sie entscheiden ob es in Ordnung war. Trink sonst 1 Mal.;5;1;0
Du verliebst dich in deinen Gegner! Mache -+Player- einen Antrag. Gibst du dir nicht genug Mühe und der Spieler sagt Nein, musst du leider 3 Mal trinken, sagt er ja geht's in die Flitterwochen.;5;3;0
Simuliere dein schlimmstes Drogenerlebnis. Hattest du keins? Sehr gut verteil 2 Schlücke. Kannst du dich nicht mehr erinnern? Trink 5 Mal.;5;5;0
Gehe nur in Unterwäsche bekleidet vor die Tür. Danach zieh dich doch bitte wieder an! Es gibt Pussys die jetzt 3 Mal trinken würden, glaubt ihr es nicht?;5;3;0
Greife einem Mitspieler in den Schritt oder trinke 2 Schlücke.;5;2;0
Hey Magic Mike! Gib für 30 Sekunde dein bestes! Trinke sonst 4 Schlücke.;5;4;30
Du musst dich von den anderen Mitspielern schminken lassen, na guut trink 4 mal!;5;4;0
Versuche für 20 Sekunden zu Breakdancen, obwohl 4 Schlücke klingen auch nice!;5;4;20
Flaschenhustler! Du musst zwei Biere nehmen und sie sich an die Hände kleben lassen bis du sie austrinkst. Trinke andernfalls 6 Schlücke.;5;6;0
Dir wird eine Person genannt, welche du anrufen musst und ihr einen Streich spielst. Deine Mitspieler sagen dir noch 5 Wörter, welche du im Gespräch benutzen musst aber auch 5 Mal trinken kannst du.;5;5;0
Für alle Raucher ist das rauchen für 30 Minuten untersagt. Jeder der dennoch raucht muss 7 Strafschlücke trinken!;0;7;0
