Sei lieb und räume den Tisch auf! Du kannst auch 3 mal trinken, hat der Gastgeber es aber nicht ausnahmsweise mal verdient?;1;3;0
Gib allen anwesenden Frauen einen Kuss auf die Wange oder trinke 4 Mal.;1;4;0
Gib allen anwesenden Jungs einen Kuss auf die Wange oder trinke 4 Mal.;1;4;0
Trink 2 Schlucke, wenn bei Facebook nicht dein richtiger Name steht.;1;2;0
-oPlayer-, trinkt 2 mal mit dir!;1;2;0
Welche 2 Personen, die anwesenden sind, würdest du am liebsten in einem Porno sehen? Verschweige diese Information mit 3 Schlücken!;1;3;0
Sage allen Mitspielern, wie hoch du die Zahl ihrer Sexpartner schätzt. Liegst du mehr als +/- 1 daneben musst du immer 2 Mal trinken.;1;2;0
Kuschle mit dem linken Nachbarn für 2 Runden. Ihr könnt auch 3 Mal trinken, Prost!;1;3;0
2 Schlücke für den Verlierer. Nennt ein Wort mit dem Anfangsbuchstaben eurer Wahl. Der nächste muss ein Wort finden welches sich darauf reimt. Der Verlierer trinkt 2 Schlücke! -oPlayer- beginnt.;1;2;0
Du hast eine Minute Zeit um heraus zu finden wessen Haare am besten duften, der Gewinner verteilt 5 Schlücke.;1;5;60
Führe eine Unterhaltung mit einem Stuhl und tu so als ob er antworten würde, sonst 2 Schlücke.;1;2;0
Ich packe meinen Koffer und nehme mit... spielt es solange weiter bis es einer nicht mehr weiß. Der Verlierer trinkt 3 Schlücke. Du fängst an!;1;3;0
Wer weniger als 20Euro in Bar dabei hat muss 2 Schlücke trinken.;1;2;0
Alle Spieler mit einem ungeraden Alter müssen 2 Schlücke trinken.;1;2;0
Lass dir von deinem rechten Nachbarn mit geschlossenen Augen Lippenstift auftragen (dein Nachbar hat die Augen natürlich geschlossen). Er sollte sich Mühe geben sonst müsst ihr 2 Mal trinken.;1;2;0
Ex dein Glas aus oder zieh ein Kleidungsstück aus.;1;0;0