Mach 10 Liegestütze, schaffst du es nicht, dann 3 Schlücke.;3;3;0
Erzähle deinen Freunden doch mal 30 Sekunden von deinem Tag, in deiner eigenen Fantasiesprache. Wissen sie was du ihnen sagen willst? Nein? Trink 2 Mal.;3;2;0
Fuck, Marry, Kill. Dir werden 3 anwesende Spieler genannt und du musst sagen wenn du tötest, wenn heiratest und mit wem du Sex hast. Die anderen geben reihum Tipps ab, alle die Falsch liegen trinken 2 mal.;3;2;0
Akzeptanz! Küsse --Player- oder trinkt 2 mal.;3;2;0
Wenn du auf Snapchat ein Selfie zusammen mit -oPlayer- postet mit dem Kommentar "CheersApp" dann kriegt ihr einen Bonus Schritt und dürf 4 anstatt 3 Felder nach vorne gehen, tut ihr es nicht trinkt ihr 5 Mal.;4;5;0
Schicksalschlag! Du hast das Augenlicht verloren! Halte es 5 Runden mit zugebundenen Augen aus, dann kommt die Rettung! Es sei den du trinkst 3 Mal, Wunderheilung!;3;3;0
Proteineee!!! Trink ein Ei oder Alkohol (2 Schlücke).;3;2;0
Fasse mit der Hand ins Klo oder trinke 2 Mal!;3;2;0
Cocaine Baby! Ahh du verwechselst Zucker mit Cocaine und ziehst Zucker durch die Nase. Du nimmst keine Drogen? Dann trink 3 Mal.;3;3;0
#Wer aus der Runde glaubst du hat den größten Penis? Unangenehm? 3 Schlücke!
Falte dich in eine Brezel oder trinke 2 Mal.;3;2;0
Die 14 Person von oben aus deinen Whatsapp Chat wird angerufen und du musst ihr erzählen, dass du eine Person überfahren hast, schaffst du es nicht glaubhaft rüberzubringen dann trinkst du 5 Schlücke.;3;5;0
Herzlichen Glückwunsch! Du wirst an den Stuhl gefesselt, was denkt ihr eine Weile kann es so bleiben was? Du wehrest dich mit jedem Drink und trinkst für deine Rettung 3 Mal.;3;3;0
Halte mit -oPlayer- für 5min Händchen. Sonst 5 Schlücke für beide.;3;5;0
Spiele einen Orgasmus vor sonst 5 Schlücke.;3;5;0
Simuliere tragisch deinen Tod, die anderen entscheiden wann es Zeit ist erste Hilfe zu leisten. Dir ist bewusst Alkohol ist eine Allzweckmedizin. Rette dich vor dem Tod mit 3 Schlücken.;3;3;0
Lass dir von allen Mitspielern einen Klaps auf den Hintern geben oder trinke 2 Schlücke.;3;2;0
Tu so, als würst du der absolute Kussexperte und zeige deinen Mitspielern wie ein perfekter Zungenkuss aussieht, aber alleine! Wurdest du überschätzt? Trinke 3 Mal!;3;3;0
