Hattest du schonmal einen Urlaubsflirt?
Hast du schonmal alle Filme von Twilight gesehen?
Hast du schonmal absichtlich ein falsches Gerücht verbreitet?
Hast du schonmal jemanden betrogen?
Würdest du mit deinem Partner noch zusammen sein, wenn der um 50Kg zunimmt?
Hast du schonmal geklaut?
Wann hattest du deinen ersten Kuss und war er schön?
Wenn hast du das letzte Mal angelogen?
Hast du dich schonmal mehr als 4 Tage hintereinander nicht geduscht?
Was war das schlimmste Geschenk, welches du mal bekommen hast?
Wann hast du das erste Mal geraucht?
Wann hast du das erste Mal Alkohol getrunken?
Wenn du noch 24 Stunden zu leben hast, was würdest du alles tun?
Wenn du eine Superkraft haben könntest, welche wäre es?
Du musst eine Ewigkeit mit einer Person in diesem Raum verbringen, welche wäre es?
Wenn du deinen Namen ändern musst, welchen Namen würdest du dir aussuchen?
Wenn du einen Promi heiraten würdest, welcher wäre es?
Welcher deiner Mitspieler wird in 20 Jahren wohl am erfolgreichsten sein?
In welcher Filmwelt würdest du gerne leben?
Wen hast du das letzte Mal geküsst?
Für welchen Preis würdest du Aktfotos von dir machen lassen?
Vor welchem Tier hast du am meisten Angst?
Nenne die ungefähre Anzahl deiner Sexpartner bis heute?
Wie viel Geld hast du letzten Monat ausgegeben?
Bist du jemals Nackt im Meer geschwommen?
Glaubst du an Liebe auf den ersten Blick?
Hattest du jemals schlechte Erfahrung mit Alkohol gemacht?
Was meinst du? Ist es Fremdgehen, wenn man jemanden nur küsst.
Welchen Star würdest du am ehesten heiraten?
Was war der unangemessenste Ort an welchem du mastrubiert hast?
Bist du eher der Wintersport oder der Strandsport Typ?
Könntest du mit der Person rechts in einer WG wohnen?
Mit wem hattest du deinen ersten Kuss?
Hast du schonmal ein Lokal verlassen ohne zu bezahlen?
Hast du schonmal mit jemanden geschlafen, was du im Nachhinein bereut hast?
Was würdest du machen, wenn du im Lotto gewinnen würdest.
Welche Drogen hast du bereits zu dir genommen?
Hast du schonmal etwas kaputt gemacht und es auf einen anderen geschoben?
Hast du schonmal von der Mutter/ dem Vater eines Mitspielers fantasiert?
Was würdest du an deinen Partner bevorzugen? Übergewicht oder Magersucht.
Hast du schonmal während des Sex etwas gegessen?
Die Person rechts kämpft gegen die Person links von dir. Wer würde den Kampf gewinnen?
Reizt dich Sex in der Öffentlichkeit?
Hast du schonmal ein Telefonat, während des Sex gehabt?
Welche Reise war bislang deine schönste?
Wovor hast du an meisten Angst?
Wenn hast du das letzte Mal geküsst?
In welcher fiktionalen Welt würdest du gerne Leben?
Hast du schonmal für Sex bezahlt?
Wohin würdest du mit der Person rechts von dir gerne Reisen?
Wie oft in der Woche schaust du dir Pornos an?
