Hattest du schonmal einen Urlaubsflirt?
Hast du schonmal alle Filme von Twilight gesehen?
Hast du schonmal absichtlich ein falsches Gerücht verbreitet?
Hast du schonmal jemanden betrogen?
Würdest du mit deinem Partner noch zusammen sein, wenn der um 50Kg zunimmt?
Hast du schonmal geklaut?
Wann hattest du deinen ersten Kuss und war er schön?
Wenn hast du das letzte Mal angelogen?
Hast du dich schonmal mehr als 4 Tage hintereinander nicht geduscht?
Was war das schlimmste Geschenk, welches du mal bekommen hast?
Wann hast du das erste Mal geraucht?
Wann hast du das erste Mal Alkohol getrunken?
Wenn du noch 24 Stunden zu leben hast, was würdest du alles tun?
Wenn du eine Superkraft haben könntest, welche wäre es?
Du musst eine Ewigkeit mit einer Person in diesem Raum verbringen, welche wäre es?
Wenn du deinen Namen ändern musst, welchen Namen würdest du dir aussuchen?
Wenn du einen Promi heiraten würdest, welcher wäre es?
Welcher deiner Mitspieler wird in 20 Jahren wohl am erfolgreichsten sein?
In welcher Filmwelt würdest du gerne leben?
Wen hast du das letzte Mal geküsst?
Für welchen Preis würdest du Aktfotos von dir machen lassen?
Vor welchem Tier hast du am meisten Angst?
Nenne die ungefähre Anzahl deiner Sexpartner bis heute?
Wie viel Geld hast du letzten Monat ausgegeben?
Bist du jemals Nackt im Meer geschwommen?
Glaubst du an Liebe auf den ersten Blick?
Hattest du jemals schlechte Erfahrung mit Alkohol gemacht?
