Antwortet ohne Kontext die nächsten 3 Runden, Nein für jedes schlaue Wort gibt es einen Strafschluck!0;1;0
Jeder vergibt einen Schluck an den Gegner eurer Wahl;0;1;0
2 Schlücke für den Verlierer. Nennt ein Wort mit dem Anfangsbuchstaben eurer Wahl. Der nächste muss ein Wort finden welches sich darauf reimt. Der Verlierer trinkt 2 Schlücke! -oPlayer- beginnt!;0;2;0
Wählt 2 Spieler aus dem gegnerischen Team welche jeweils 3 Schlucke trinken müssen.;0;3;0
Trink 2 Schlücke, wenn bei Facebook nicht dein richtiger Name steht.;0;2;0
