Antwortet ohne Kontext die nächsten 3 Runden, Nein für jedes schlaue Wort gibt es einen Strafschluck!0;1;0
Jeder vergibt einen Schluck an den Gegner eurer Wahl;0;1;0
2 Schlücke für den Verlierer. Nennt ein Wort mit dem Anfangsbuchstaben eurer Wahl. Der nächste muss ein Wort finden welches sich darauf reimt. Der Verlierer trinkt 2 Schlücke! -oPlayer- beginnt!;0;2;0
Wählt 2 Spieler aus dem gegnerischen Team welche jeweils 3 Schlucke trinken müssen.;0;3;0
Trink 2 Schlücke, wenn bei Facebook nicht dein richtiger Name steht.;0;2;0
Eine Runde "Ich hab noch nie..." jeder in der Runde sagt was er noch nie getan hat und falls es jemand schon gemacht hat, dann trinkt diejenige Person. Die Person die am meisten trinkt, bekommt noch 2 Strafschlücke!;0;2;0
