Challenge! Was ist euch wichtiger der Sieg oder die Freundschaft? Der Spieler, dessen Anfangsbuchstabedes Vornamens früher dran kommt darf dem Mitspielerwelchem der Buchstabe als letztes kommt einen Drink mixen. Ihr und -oTeam- spielen gegeneinander, der Spieler, welcher am Ende mehr Alkohol im Glas hat und es schafft das Glas zu exen gewinnt, schafft er es nicht zu exen istder Spieler mit dem zweitmeisten Alkohol im Glas an der Reihe. Das Team, welches gewinnt bekommt +5 Punkte.;5;0;0
Seid ihr stark als Team? -Team- hat 1 Minute Zeit mit allen mitteln einen Spieler auf die dunkle Seite zu ziehen. Schafft ihr es kommt ihr 10 Felder nach vorne, schafft ihr es nicht dürfen eure Gegner 30 Schlücke verteilen. Alles ist erlaubt. 30 Sekunden Beratungszeit, dann läuft der Timer automatisch.;10;30;90




