-oPlayer-, trinkt 2 mal mit dir!;0;2;0
2 Schlücke für den Verlierer. Nennt ein Wort mit dem Anfangsbuchstaben eurer Wahl. Der nächste muss ein Wort finden welches sich darauf reimt. Der Verlierer trinkt 2 Schlücke! -oPlayer- beginnt.;0;2;0
Ich packe meinen Koffer und nehme mit... spielt es solange weiter bis es einer nicht mehr weiter weiß. Der Verlierer trinkt 3 Schlücke. -aPlayer- Du fängst an!;0;3;0
Wer weniger als 20Euro in Bar dabei hat muss 2 Schlücke trinken.;0;2;0
Alle Spieler mit einem ungeraden Alter müssen 2 Schlücke trinken.;0;2;0
Spielt ihr alle dieses Spiel gerade zum vortrinken? Wenn ja dürfen alle 2 Schlücke trinken.;0;2;0
Du darfst dir jemanden auswählen, der mit dir einmal trinkt.;0;1;0
Jedes Mal, wenn du einen Schluck vergibst musst du selber trinken und zwar bis zum Ende des Spiels.;0;1;0
