Euer Team macht ein Selfie und postet es mit dem Hashtag “#CheersApp“ auf Instagram hoch! Ihr seid nicht Fotogen? Dann trinkt 6 Mal!;3;6;0
Modenschau! Vollführt nacheinander einen Purzelbaum! Kriegt ihr es nicht hin, dann trinkt ihr gemeinschaftlich 2 Schlücke.;3;2;0
Euer Team darf sich tätowieren, malt euch gegenseitig ein gleiches Zeichen circa 10cm Durchmesser auf die Haut. Ihr seid zu cool dafür? Aaalles klaaar...trinkt 6  Mal!;3;6;0 
Schauspielunterricht. Spielt eine beliebige Szene von einer Serie eurer Wahl nach. Schlecht gemacht? Dann sind es wohl 4 Schlücke.;3;4;0
Ihr habt einen Apfel, Orange oder ähnliches? Dann habt ihr auch bestimmt was zum werfen. Dann spielt mal auf einer Entfernung von circa 3m, welches Team wirft als erstes das Objekt vom Kopf des Gegners runter! Ihr spielt gegen -oPlayer-! Verlierer trinken 5 Schlücke, gewinnt ihr aber dann dürft ihr weiter gehen!;3;5;0
Kampf der Titanen um alles oder nichts! Ihr und -oPlayer- kämpft um 3 Punkte! Tic, Tac, Toe auf 7 Runden. Bei Unentschieden gewinnen die Gastgeber also ihr! Die Verlierer verlieren trinken jeweils 2 Schlücke. Bei einem Sieg von euch dürft ihr dazu noch 3 Schritte gehen.;3;2;0
Liederraten! Wenn ihr gewinnt geht ihr nach vorne, wenn ihr verliert trinkt ihr 3 Mal. Ihr spielt gegen -oPlayer-.;3;3;0
Wenn jeder von euch 5 Mal trinkt, dann geht ihr drei Felder nach vorne!;3;5;0
Wenn jeder von euch 5 Mal trinkt, dann geht ihr drei Felder nach vorne!;3;5;0
Wenn jeder von euch 5 Mal trinkt, dann geht ihr drei Felder nach vorne!;3;5;0
Wenn jeder von euch 5 Mal trinkt, dann geht ihr drei Felder nach vorne!;3;5;0