Ihr stellt den gegnerischen Teams 3 persönliche Fragen. Jeweils die jüngeren antworten und die älteren müssen die Frage ihres Mitspielers erraten. Wer verliert trinkt 5 Mal, gleichstand gleich 3 Schlücke für jeden.;0;3;0 
Verrat oder Zusammenhalt? Entweder trinkt jeder aus eurem Team 4 Mal oder ihr sucht einen aus dem Team aus, welcher ein pikantes Detail über sein erstes Mal erzählen muss.;0;4;0 
Ihr verteilt jedem Team Rollen und sucht aus wer die Domina und wer der Freier ist. Die Teams machen ein Bild und ihr entscheidet welches Bild euch mehr gefällt! Legt euch ins Zeug die Verlierer trinkt 5 mal.;0;5;0
Eine Runde "Ich hab noch nie..." jeder in der Runde sagt was er noch nie getan hat und falls es jemand schon gemacht hat, dann trinkt diejenige Person. Die Person die am meisten trinkt, bekommt noch 7 Strafschlücke!;0;7;0
