This is english version.
Um Kings Cup Special zu spielen benötigst man ein Standart kartendeck, alkoholische Getränke und ein großes Glas, welches in die Mitte gestellt wird. Welche alkoholischen Getränke hierbei verwendet werden ist euch überlassen. Der Sinn des Spiels ist es, dass die Spieler reihum eine Karte ziehen und die mit der Karte verbundene Aufgabe erfüllen.
2 --> Kategorie                                                                                                                                            Der Spieler sucht sich eine Kategorie aus wie Automarken, Fußballer, Modelabels oder ähnliches. Er nennt einen Begriff und es geht im Uhrzeigersinn, der erste dem nichts einfällt muss trinken.
3 --> Trinkpartner                                                                                                                                               Du darfst dir nun einen Trinkpartner für den Rest des Spiels aussuchen. Dieser muss immer dann trinken, wenn du es auch musst.
4 --> Dance Off                                                                                                                                                  Der Spieler, der die Karte zieht tanzt einen Tanzschritt, der Spieler links von ihm muss ihn nachtanzen und einen neuen erfinden und so geht es weiter bis einer einen Fehler gemacht hat.
5 --> Counter                                                                                                                                                    Eine beliebige Zahl zwischen 1 – 8 darf ausgesuchen werden.  Anschließend wird reihum durchgezählt. Bei der ausgewählten Zahl und allen Zahlen, in denen die ausgewählte Zahl vorkommt oder durch die ausgewählte Zahl teilbar ist, muss ein vorher ausgedachtes Wort genannt werden.                                                                                                                     Beispielweise wählt der Spieler die Zahl 4 und das Wort Kuchen. So verläuft das Spiel wie folgt: 1, 2, 3,  Kuchen, 5, 6, 7, Kuchen, 9,10, 11 , Kuchen,13 und so weiter. Macht ein Spieler einen Fehler, muss er zur Strafe trinken.
6 --> Keep Calm                                                                                                                                              Sei ruhig, falls es nicht geht musst du jedes Mal trinken, wenn du laut bist
7 --> Selber trinken                                                                                                                                      Du musst selber trinken
8 --> Chinman                                                                                                                                                     Im Laufe des Spieles kannst du dir ans Kinn fassen und die Mitspieler müssen darauf achten, wenn du es tust müssen sie es dir nachmachen. Der letzte Mitspieler trinkt.
9 --> Regel ausdenken                                                                                                                               Denke dir eine eigene Regel aus, wird sie vergessen, dann muss man trinken.
10 --> Alle trinken                                                                                                                                                    Alle trinken einmal.
Bube --> Alle Männer trinken                                                                                                                      Alle Männer müssen trinken.
Dame --> Alle Frauen trinken                                                                                                                            Alle Frauen müssen trinken.
König --> In den Cup                                                                                                                                            Du musst den Kings Cup um ¼, mit deinem Getränk, befühlen. Hast du etwa den letzten König? Na dann Herzlichen Glückwunsch du darfst es austrinken!
Ass --> Wasserfall                                                                                                                                   Fange an zutrinken, alle tun es dir solange gleich bis du das Glas ansetzt

