Ab jetzt darf man keine Namen mehr 
nennen. Für jeden Regelverstoß gibt
es einen Strafschluck. Ihr habt 
10 Runden Zeit!


Alle jetzt reden wie Yoda müssen,
sonst Strafschluck ihr trinken
10 Runden für.

Alle dürfen nur dann aufs Klo,
wenn man einen Strafshot davor trinkt. 

Alle trinken ab sofort mit dem Glas
des rechten Nachbars weiter! 

Mach -Spieler- (eigenes Team) für
2 Runden alles nach, bei jeden Fehler
trinkt er einen Schluck.

Denke dir eine Regel und eine Strafe, 
für den Bruch dieser Regel, aus. 
Gültig bis zum Ende des Spiels.

Bis zum Ende des Spiels dürft
ihr nur noch ohne Hände essen,
bei jedem missglückten Versuch 
unauffällig mit den Händen zu
essen trinkt ihr 2 Schlücke. 

Für immer vereint! Ihr trinkt 
nicht mehr alleine, sondern 
lässt euch von euren Teammitgliedern
die Getränke einführen, falls ihr
es vergisst, dann trinkt ihr immer 
einen Strafschluck. 

Gutschein! Ihr habt die Schanuze
voll? Entspannt euch und gibt 
die Aufgabe an ein anderes Team
einfach weiter. 


Antwortet ohne Kontext die nächsten 
3 Runden, Nein für jedes schlaue 
Wort gibt es einen Strafschluck!

Glamour Clique- Ihr seid das non-plus-ultra 
für die nächsten 5 Runden und alle begehren 
euch, eure wünsche werden erfüllt. 
Sollte es nicht so sein, dann trinken 
die betroffenen Spieler, die den Auftrag 
verweigern 2 Schlücke.

