Ihr habt einen Apfel, Orange oder ähnliches? Dann
habt ihr auch bestimmt einen Kronkorken. Dann spielt mal
auf einer Entfernung von circa 3m, welches Team wirft als
erstes das Objekt vom Kopf des Gegners runter! Ihr spielt
gleichzeitig! Verlierer trinken 5 Schlücke!

-Spieler ABC- spielen gegeneinander Schere, Stein Papier.
Die Verlierer trinken 3 Schlücke.

Jedes Team sucht sich einen Prominenten aus, der muss 
erraten werden. Es wird nur mit Ja oder Nein geantwortet
und für jedes Nein trinkt ihr einen Schluck.

2 Schlücke für den Verlierer. Nennt ein Wort
mit dem Anfangsbuchstaben eurer Wahl. Der 
nächste muss ein Wort finden welches sich darauf
reimt. Der Verlierer trinkt 2 Schlücke! -Spieler-
beginnt.

Challenge! Was ist euch wichtiger der Sieg oder 
die Freundschaft? Der Spieler, dessen Anfangsbuchstabe
 des Vornamens früher dran kommt darf dem Mitspieler
 bei welchem der Buchstabe als letztes kommt einen 
Drink mixen. Die Teams spielen gegeneinander, der Spieler, 
welcher am Ende mehr Alkohol im Glas hat und es schafft 
das Glas zu exen gewinnt, schafft er es nicht zu exen ist
 der Spieler mit dem zweitmeisten Alkohol im Glas an der 
Reihe. Das Team, welches gewinnt bekommt +5 Punkte.

Kampf der Titanen um alles oder nichts! Ihr und -Team- 
kämpft um 3 Punkte! Tic, Tac, Toe auf 7 Runden. Bei 
Unentschieden gewinnen die Gastgeber also ihr! Die 
Verlierer verlieren nicht nur wichtige 3 Punkte, sondern 
trinken auch jeweils 2 Schlücke. 

Seid ihr stark als Team? -Team- hat 1 Minute Zeit mit 
allen mitteln einen Spieler auf die dunkle Seite zu 
ziehen. Schafft ihr es kommt ihr 10 Felder nach vorne, 
schafft ihr es nicht dürfen eure Gegner 30 Schlücke verteilen. 
Alles ist erlaubt. 30 Sekunden Beratungszeit, dann läuft der 
Timer automatisch. 

Team gegen Team! Jedes Team bekommt eine Flasche Wasser. 
Welches Team sie als erstes ausgetrunken hat gewinnt
 wichtige Punkte!

Challenge! -Spieler- gegen -Spieler! Do or Die! Der Gewinner 
geht weiter, der Verlierer trinkt 2 mal. Daumenringen! 

