Kongos Drink ist ein recht simples Spiel. Bevor ihr eure Aufgabe bekommt wählt ihr aus ob ihr durch die Aufgabe 1 Feld, 2 Felder, 3 Felder, 5 Felder gehen könnt. Selbstverständlich sind die Aufgaben umso höher die Anzahl auch schwieriger. Der letzte Spieler, welcher die Ziellinie durchquert muss die Strafe absolvieren. Im laufe des Spiels tauchen oben rechts noch Symbole auf. Dort stehen extra Aufgaben die solange gültig sind solange das Symbol dort ist und sie zählen für alle Mitspieler. Wenn ihr sie berührt, dann sagen sie euch was sie zu bedeuten haben. 