Das Trinkspiel ,,Busfahren,, wird in 3. Phasen gespielt.                                                                                         1. Phase                                                                                                                                                                                  Ihr bekommt nacheinander 4 Karten und müsst vor jeder Karte eine Frage beantworten, die auf dem Screen erscheint. Beantwortet erstmal die Frage und dreht danach die Karte um. Liegst du falsch musst du einmal trinken, liegst du richtig ist der nächste dran.
2. Phase                                                                                                                                                                   In der 2. Phase seht ihr eine Pyramide aus Karten. In der ersten Reihe der Pyramide verteilt ihr 1 Schluck, wenn ihr die passende Karte habt. In der zweiten Reihe 2 Schlücke und so weiter. Ihr könnt auch ablehnen die Karte zu legen und darauf hoffen sie eine oder zwei Reihen später legen zu können und somit könnt ihr mehr Schlücke verteilen. Wer am Ende aber die meisten Karten hat muss Busfahren. Steht es unentschieden zwischen 2 Spielern, dann geht es ins stechen.
3.Phase                                                                                                                                                                   Ihr müsst tippen ob die gedeckte Karte höher oder tiefer als die Karte im Bus ist. Ihr fängt oben links an und geht nach unten rechts. Liegt ihr falsch trinkt ihr und geht an den Anfang zurück.
