Das Trinkspiel ,,Busfahren,, wird in 3. Phasen gespielt.                                         
1. Phase
Ihr bekommt nacheinander 4 Karten und müsst vor jeder Karte die dazugehörige Frage beantworten, diese erscheint auf dem Screen. Beantwortet erstmal die Frage und dreht danach die Karte um. Liegst du falsch musst du einmal trinken, liegst du richtig ist der nächste dran.
2. Phase                                                                                           
In der 2. Phase seht ihr eine Pyramide aus Karten. In der ersten Reihe der Pyramide verteilt ihr 1 Schluck, wenn ihr die passende Karte habt. In der zweiten Reihe 2 Schlücke und so weiter. Wer am Ende aber die meisten Karten hat muss Busfahren. Steht es unentschieden zwischen 2 Spielern, dann geht es ins stechen.
3.Phase                                                                                                                                                                   
Ihr müsst tippen ob die gedeckte Karte höher oder tiefer als die Karte im Bus ist. Es geht von links nach rechts. Liegt ihr falsch trinkt ihr und geht an den Anfang zurück. Unter eurem Namen wird angezeigt wie viele ihr trinken müsst und wie viele ihr schon getrunken habt.
