Kings Cup Special

K tejto hre budete potrebovat karty, alkohol a jeden velký pohár , ktorý sa postaví do stredu. Aký alkohol si vyberiete je samozrejme na vás . Zmyslom hry je , že si hráci rad radom tahajú y balícka karty a plnia úlohy spojené s kartou , ktorú si vytiahli.

2 – Kategórie
Hrác si zvolí kategóriu ako napr. znacky áut, futbalisti, módne znacky a pod. Ten, ktorý si zvolil kategóriu zacína. Ostatní hovoria zaradom, v smere hodinových ruciciek vždy jednu znacku. Ten komu ako prvému nic nenapadne sa musí napit.

3 - Parták
Zvolíš si partnera, ktorý bude po zvyšok hry pit s tebou. Tento sa musí napit zakaždým ked aj ty.

4 – Dance Off
Hrác, ktorý tahá kartu musí predviest jeden tanecný prvok. Hrác vlavo od neho ho musí zopakovat a pridat k tomu svoj další, takto to ide dalej pokial sa niekto nepomýli.

5 - Counter
Zvolí sa lubovolné císlo medzi 1- 8. Následne sa zacne v smere hodinových ruciciek pocítat 1,2,3,4…. Každý hrác povie jedno císlo. Ked príde na rad vybrané císlo, císlo , v ktorom sa vybrané císlo nachádza alebo je toto císlo delitelné našim vybraným císlom , povie sa predom urcené slovo.

Príklad:
Hrác si zvolí císlo 4 a slovo kolác. Hra ide nasledovne : 1,2,3, kolác,5,6,7, kolác, 9,10,11, kolác, 13 atd. Hrác, ktorý sa pomýli sa musí napit.

6 – Keep Calm
Bud v klude! Zakaždým ked sa neudržíš a si nahlas musíš sa napit.

7 -

8 – Chinman
Pocas hry sa musíš sem tam chytit zadumane za bradu. Tvoji spoluhráci musia  dávat pozor  a opakovat po tebe. Kto je posledný pije.

9 – Nové pravidlo

Vymysli si vlastné pravidlo hry. Ak sa nan pocas hry zabudne , musí sa pit.

10 – Všetci sa 1x napijú.

Dolník –  všetci chlapi sa napijú.

Dáma – všetky ženy  sa napijú.

Král – Kings Cup

Pohár v strede naplníš do ¼  svojím alkoholom . Nebodaj máš posledného krála v hre ? Tak v tom prípade blahoželáme , môžeš ho vypit!

Eso – Vodopád




