Was hat euer Team den verbrochen? Ihr werdet mit einem Tennisball oder was Weicherem aus ca. 7 Metern abgeworfen, ihr dürft nur das Gesicht schützen. Ein Angebot besteht... trinkt ihr 5 Mal kommt ihr davon!;5;5;0
Für das Vaterland! Geht raus und singt eure Nationalhymne mit Playback! Möget ihr das Spiel gewinnen! Nicht? Dann trinkt 5 Schlücke und Schande!;5;5;0
Ihr wolltet schon immer Moderatoren werden? Ihr glaubt ihr habt das Zeug dazu? Na dann kommentiert die nächsten 5 Minuten das Spiel! Habt ihr euch etwa überschätzt? Trinkt leider 4 Mal!;5;4;0
Zeigt wie ihr euch mögt und trinkt aus dem Bauchnabel nacheinander von eurem Teammitglied einen Shot! Unangenehm? Prost und 4 Schlücke!;5;4;0
Seid ihr stark als Team? -Team- hat 1 Minute Zeit mit allen mitteln einen Spieler auf die dunkle Seite zu ziehen. Schafft ihr es kommt ihr 10 Felder nach vorne, schafft ihr es nicht dürfen eure Gegner 30 Schlücke verteilen. Alles ist erlaubt. 30 Sekunden Beratungszeit, dann läuft der Timer automatisch.;10;30;90
