Verhaltet euch für 2 Minuten wie Steine, für jedes Mal wo es nicht so ganz funktioniert, trinkt ihr 1 Schluck.;1;1;120
Schafft es ein Freiwilliger aus eurem Team, einen Gegner der Wahl zu erraten mit verschlossenen Augen. Wäre gut, sonst trinkt ihr 2 Mal!;1;2;0
Das Leben ist schön! Ihr geht ein Feld nach vorne! Oder wenn ihr es spannend machen wollt könnt ihr auch stehen bleiben und jeweil 1 Mal trinken.;1;1;0
Oh nein...ist es das aus für euer Team? Ihr habt einen Familien/Ehestreit, seid überzeugend oder trinkt 2 Schlücke.;1;2;0
Ihr gegen -oPlayer- spielen gegeneinander Schere, Stein, Papier. Jedes Team stellt einen Spieler und es geht bis 3. Gewinnt ihr dann geht ihr weiter, verliert ihr dann trinkt ihr 3 Mal.;1;3;0
Challenge! Ihr spielt gegen -oPlayer-! Do or Die! Gewinnt ihr, dann geht ihr weiter und die Verlierer trinken 2 Mal. Daumenringen!;1;2;0
Ihr gegen -oPlayer-! Jedes Team bekommt eine Flasche Wasser. Welches Team sie als erstes ausgetrunken hat gewinnt. Gewinnt ihr geht ihr weiter, gewinnen die anderen dann trinkt ihr noch 3 Schlücke.;1;3;0
Wenn jeder von euch 1 Mal trinkt, dann geht ihr ein Feld nach vorne!;1;1;0
Wenn jeder von euch 1 Mal trinkt, dann geht ihr ein Feld nach vorne!;1;1;0
Wenn jeder von euch 1 Mal trinkt, dann geht ihr ein Feld nach vorne!;1;1;0
Wenn jeder von euch 1 Mal trinkt, dann geht ihr ein Feld nach vorne!;1;1;0
