Euer Team macht ein Selfie und postet es mit dem Hashtag “#CheersApp“ auf Instagram hoch! Ihr seid nicht Fotogen? Dann trinkt 6 Mal!;3;6;0
Modenschau! Vollführt nacheinander einen Purzelbaum! Kriegt ihr es nicht hin, dann trinkt ihr gemeinschaftlich 2 Schlücke.;3;2;0
Euer Team darf sich tätowieren, malt euch gegenseitig ein gleiches Zeichen circa 10cm Durchmesser auf die Haut. Ihr seid zu cool dafür? Aaalles klaaar...trinkt 6  Mal!;3;6;0 
Schauspielunterricht. Spielt eine beliebige Szene von einer Serie eurer Wahl nach. Schlecht gemacht? Dann sind es wohl 4 Schlücke.;3;4;0

