Das Leben ist schön! Ihr geht ein Feld nach vorne!

Glamour Clique- Ihr seid das non-plus-ultra für die 
nächsten 5 Runden und alle begehren euch, eure wünsche 
werden erfüllt. Sollte es nicht so sein, dann trinken die 
betroffenen Spieler, die den Auftrag verweigern 2 Schlücke.

Gutschein! Ihr habt die Schanuze voll? Entspannt euch und 
gibt eine der nächsten Aufgaben an ein anderes Team einfach 
weiter. Ohne Konsequenzen!

Für immer vereint! Ihr trinkt nicht mehr alleine, sondern 
lässt euch von euren Teammitgliedern die Getränke einführen, 
falls ihr es vergisst, dann trinkt ihr immer einen Strafschluck.

Bis zum Ende des Spiels dürft ihr nur noch ohne Hände essen, 
bei jedem missglückten Versuch unauffällig mit den Händen zu 
essen trinkt ihr 2 Schlücke.

Denke dir eine Regel und eine Strafe, für den Bruch dieser 
Regel, aus. Gültig bis zum Ende des Spiels.

