Euer Team macht ein Selfie und postet es mit dem Hashtag “#CheersApp“ auf Instagram! Ihr seid nicht Fotogen? Dann trinkt 6-mal!;3;6;0
Modenschau! Vollführt nacheinander einen Purzelbaum! Kriegt ihr es nicht hin, dann trinkt ihr gemeinschaftlich 2 Schlücke.;3;2;0
Euer Team darf sich tätowieren, malt euch gegenseitig ein gleiches Zeichen circa 10cm Durchmesser auf die Haut. Ihr seid zu cool dafür? Aaalles klaaar...trinkt 6-mal!;3;6;0 
Schauspielunterricht. Spielt eine beliebige Szene von einer Serie eurer Wahl nach. Schlechtgemacht? Dann sind es wohl 4 Schlücke.;3;4;0
-oPlayer- Du verliebst dich in deinen Gegner! Mache jemanden einen Antrag. Gibst du dir nicht genug Mühe und der Spieler sagt Nein, dann musst du leider 3 Mal trinken, sagt er ja geht’s in die Flitterwochen.;3;3;0
Entscheidet gemeinsam, wenn ihr am heißesten aus der Runde findet, einigt euch oder trinkt jeweils 2 Mal.;3;2;0
Romeo und Julia! Du führst ein erotisches Gespräch mit einem Mitspieler aus dem gegnerischem Team. Verweigerst du die Aufgaben muss dein ganzes Team 3 Mal trinken.;3;3;0
Die 14 Person von oben aus deinen Whatsapp Chat wird angerufen und du musst ihr erzählen, dass du eine Person überfahren hast, schaffst du es nicht glaubhaft rüberzubringen, dann trinkst du 5 Schlücke.;3;5;0
Ihr habt einen Apfel, Orange oder ähnliches? Dann habt ihr auch bestimmt was zum Werfen. Dann spielt mal auf einer Entfernung von circa 3m ein Spiel. Das Team welches als erstes das Objekt vom Kopf des Gegners runter wirft gewinnt! Die Verlierer trinken 5 Schlücke! Gewinnt ihr dann geht ihr auch noch weiter.;3;5;0
Kampf der Titanen um alles oder nichts! Ihr und das andere Team kämpft um 3 Punkte! Tic, Tac, Toe auf 7 Runden. Bei Unentschieden gewinnen die Gastgeber also ihr! Die Verlierer trinken jeweils 2 Schlücke. gewinnt euer Team dürft ihr nach vorne;3;2;0
Wenn jeder von euch 5 Mal trinkt, dann geht ihr drei Felder nach vorne!;3;5;0
Wenn jeder von euch 5 Mal trinkt, dann geht ihr drei Felder nach vorne!;3;5;0
Wenn jeder von euch 5 Mal trinkt, dann geht ihr drei Felder nach vorne!;3;5;0
Wenn jeder von euch 5 Mal trinkt, dann geht ihr drei Felder nach vorne!;3;5;0 
