Zeigt wie sehr ihr euch mögt und trinkt aus dem Bauchnabel, von eurem Teammitglied, nacheinander einen Shot! Unangenehm? Prost und 4 Schlücke!;5;4;0
Ihr wolltet schon immer Moderatoren werden? Ihr glaubt ihr habt das Zeug dazu? Na dann kommentiert die nächsten 5 Minuten das Spiel! Habt ihr euch etwa überschätzt? Trinkt leider 4-mal!;5;4;0
Für das Vaterland! Geht raus und singt eure Nationalhymne mit Playback! Möget ihr das Spiel gewinnen! Nicht? Dann trinkt 5 Schlücke und Schande!;5;5;0
Was hat euer Team den verbrochen? Ihr werdet mit einem Tennisball oder mit etwas Weicherem aus ca. 7 Metern abgeworfen. Ihr dürft nur das Gesicht schützen. Ein Angebot besteht... trinkt ihr 5 Mal kommt ihr davon!;5;5;0
Seid ihr stark als Team? Ihr habt 1 Minute Zeit mit allen Mitteln einen Spieler auf die dunkle Seite zu ziehen. Schafft ihr es kommt ihr 10 Felder nach vorne, schafft ihr es nicht dürfen eure Gegner 30 Schlücke verteilen. Alles ist erlaubt. 30 Sekunden Beratungszeit, dann läuft der Timer automatisch.;10;30;90
Challenge! Was ist euch wichtiger der Sieg oder die Freundschaft? Der Spieler, dessen Anfangsbuchstabe des Vornamens früher dran kommt darf dem Mitspielerwelchem der Buchstabe als letztes kommt einen Drink mixen. Ihr und -oPlayer- spielt gegeneinander, der Spieler, welcher am Ende mehr Alkohol im Glas hat und es schafft das Glas zu exen gewinnt. Gewinnt ihr geht ihr noch um 7 Schritte nach vorne;7;5;0
Wenn jeder von euch 7 Mal trinkt, dann geht ihr fünf Felder nach vorne!;5;7;0
Wenn jeder von euch 7 Mal trinkt, dann geht ihr fünf Felder nach vorne!;5;7;0
Wenn jeder von euch 7 Mal trinkt, dann geht ihr fünf Felder nach vorne!;5;7;0
Wenn jeder von euch 7 Mal trinkt, dann geht ihr fünf Felder nach vorne!;5;7;0 
