Seid ihr stark als Team? -Team- hat 1 Minute Zeit mit 
allen Mitteln einen Spieler auf die dunkle Seite zu ziehen. 
Schafft ihr es kommt ihr 10 Felder nach vorne, schafft ihr 
es nicht dürfen eure Gegner 30 Schlücke verteilen. Alles ist 
erlaubt. 30 Sekunden Beratungszeit, dann läuft der Timer 
automatisch.

Antwortet ohne Kontext die nächsten 3 Runden, Nein für 
jedes schlaue Wort gibt es einen Strafschluck!

Ihr sucht einen Prominenten für -SpielerA- aus, du hast 
nun 35 Sekunden Zeit deinen Promi, in Pantomime, deiner 
Gruppe zu repräsentieren. Die Verlierer trinken jeweils 5 
Schlücke. Die Zeit wird beim berühren des Bildschirms 
runtergezählt.

