Du wählst zwei Mitspieler, welche einen Schmetterlingskus (Wimpern aneinander) machen müssen!
Du musst -oPlayer- einen Kuss auf die Wange geben.
Zieh ein Kleidungsstück aus, welches -oPlayer- bestimmt.
Weil ihr Freunde seit! Gebt euch eine Gruppenumarmung.
Du schreibst für -oPlayer- ein Gedicht und trägst es vor.
Kratze dich am Auge, wie eine Katze mit ihrer Pfote.
Mach ein Selfie mit -oPlayer- und stelle es mit dem Kommentar "Cheers" in deine Snapchat Story.
Gebe den Spieler links von dir einen Ohrenschnipser.
Flirte mit -oPlayer- als ob du ihn/sie nicht kennen würdest.
Mache für 30 Sekunden eine Planke.
Jeder Spieler zieht ein Kleidungsstück aus.
Linkshänder trinken mit rechts und andersrum.
Küsse die Wange oder den Mund von -oPlayer-, sie/er entscheidet.
Mache 10 Liegestütze.
Verführe -oPlayer- in der Pikachu Sprache.
Wähle 2 Mitspieler aus die sich küssen müssen.
Lass dich von deinen Mitspieler wie eine Mumie einwickeln.
Du musst die nächsten 3 Runden auf dem Boden liegen.
Moonwalke durch den Raum.
Wenn du auf Klo gehen willst, dann frage immer die Gruppe um Erlaubnis.
Geh nach draußen und umarme einen Baum.
Für die nächsten 3 Runden musst du dich in Slow-Motion bewegen.
Mache einen Kopfstand.
Tu so als wärst du für 30 Sekunden ein Cheerleader.
Tanze für 30 Sekunden wie eine Ballerina.
Singe dein Lieblingslied.
Wiederhole für 3 Minuten alles was -oPlayer- sagt.
Mache einen Werbespot nach.
Für den Rest des Spiels, darfst du nicht mehr ja und nein sagen.
Schlage ein Rad.
Gebe jeden im Raum ein High-Five.
