Challenge! Was ist euch wichtiger der Sieg oderdie Freundschaft? Der Spieler, dessen Anfangsbuchstabe des Vornamens früher dran kommt darf dem Mitspieler bei welchem der Buchstabe als letztes kommt einen Drink mixen. Die Teams spielen gegeneinander, der Spieler, welcher am Ende mhr Alkohol im Glas hat und es schafft das Glas zu exen gewinnt, schafft er es nicht zu exen ist der Spieler mit dem zweitmeisten Alkohol im Glas an der Reihe. Das Team, welches gewinnt bekommt zu den 5 Punkten noch 2 Bonus Punkte!;7;0;0
