Ihr habt einen Apfel, Orange oder ähnliches? Dann habt ihr auch bestimmt was zum werfen. Dann spielt mal auf einer Entfernung von circa 3m, welches Team wirft als erstes das Objekt vom Kopf des Gegners runter! Verlierer trinken 5 Schlücke!;3;5;0
Kampf der Titanen um alles oder nichts! Ihr und das andere Team kämpft um 3 Punkte! Tic, Tac, Toe auf 7 Runden. Bei Unentschieden gewinnen die Gastgeber also ihr! Die Verlierer verlieren nicht nur wichtige 3 Punkte, sondern trinken auch jeweils 2 Schlücke.;3;2;0