Ihr sucht einen Prominenten für -oPlayer- aus, du hast nun 35 Sekunden Zeit deinen Promi, in Pantomime, deiner Gruppe zu repräsentieren. Wirst du nich erraten, dann trinkt ihr jeweils 5 Schlücke. Du hast 15 Sekunden Zeit sich vorzubereiten.;0;5;50
Strafe! Ihr müsst 2 Mal trinken!;0;2;0
Jedes Team sucht sich einen Prominenten aus, der muss erraten werden. Es wird nur mit Ja oder Nein geantwortet und für jedes Nein trinkt ihr einen Schluck.;0;1;0
Eine Runde "Ich hab noch nie..." jeder in der Runde sagt was er noch nie getan hat und falls es jemand schon gemacht hat, dann trinkt diejenige Person. Die Person die am meisten trinkt, bekommt noch 5 Strafschlücke!;0;5;0 