Strafe! Ihr müsst 2 Mal trinken!

-SpielerA- Du verliebst dich in deinen Gegner! Mache 
-SpielerA- einen Antrag. Gibst du dir nicht genug Mühe und 
der Spieler sagt Nein, musst du leider 3 Mal trinken, sagt 
er ja geht’s in die Flitterwochen.

Entscheidet gemeinsam, wenn ihr am heißesten aus der Runde 
findet, einigt euch oder trinkt jeweils 2 Mal.

Verrat oder Zusammenhalt? Entweder trinkt ihr 3 Mal oder 
sucht einen aus, welcher ein pikantes Detail über sein erstes 
Mal erzählen muss.

2 Schlücke für den Verlierer. Nennt ein Wort mit dem 
Anfangsbuchstaben eurer Wahl. Der nächste muss ein Wort 
finden welches sich darauf reimt. Der Verlierer trinkt 2 
Schlücke! -Spieler- beginnt!

Jeder vergibt einen Schluck an den Gegner eurer Wahl

Romeo und Julia! Du führst ein erotisches Gespräch mit 
einem Mitspieler aus dem gegnerischem Team. Verweigerst du 
die Aufgaben muss dein ganzes Team 3 Mal trinken.

BONUS-RUNDE! Ihr seid One Direction und performt zu einem 
Lied von denen! Überzeugt ihr, verteilt ihr insgesamt 30 
Schlücke, versagt ihr trinkt jeder von euch 15! 

Jedes Team sucht sich einen Prominenten aus, der muss erraten 
werden. Es wird nur mit Ja oder Nein geantwortet und für jedes
Nein trinkt ihr einen Schluck. 

Die 14 Person von oben aus deinen Whatsapp Chat wird angerufen und du musst ihr erzählen, dass du eine Person überfahren hast, schaffst du es nicht glaubhaft rüberzubringen dann trinkst du 5 Schlücke.

Mach -Spieler- (eigenes Team) für 2 Runden alles nach, bei jeden Fehler trinkt er einen Schluck.

Schreit aus dem Fenster im Chor: Wir sind Stars, holt uns hier raus! Nicht? Trink 3 Mal

Wähle 2 Spieler aus dem gegnerischen Team welche 3 Schlucke trinken müssen 

Euer Team trinkt 2 mal

Trink 2 Schlucke, wenn bei Facebook nicht dein richtiger Name steht.

Alle trinken ab sofort mit dem Glas des rechten Nachbars weiter für 10 Runden!