Nimm mal eine Banane oder Gurke und simuliere den perfekten Blowjob. Du kannst nicht blasen? Dann musst du 3 Mal trinken.;5;3;0
Verpasse -+Player- einen Knutschfleck! Trinkt andernfalls 2 mal zusammen!;5;2;0
Flirte heftig mit -+Player- versuche sie/ihn zu überzeugen mit dir einen Shot zu trinken. Schaffst du es verteilst du 4 Schlücke, schaffst du es nicht trinkst du mit ihr/ihm 2 Mal.;5;2;0
Du wirst ein Elternteil! Simuliere, dass du ein Kind bekommst. Du solltest es gut tun, schafft das Kind es nicht rauszukommen bekommst du 3 Strafschlücke.;5;3;0
Jongliere 3 Dinge, die die Gruppe bestimmt. Sie entscheiden ob es in Ordnung war. Trink sonst 1 Mal.;5;1;0
Du verliebst dich in deinen Gegner! Mache -+Player- einen Antrag. Gibst du dir nicht genug Mühe und der Spieler sagt Nein, musst du leider 3 Mal trinken, sagt er ja geht's in die Flitterwochen.;5;3;0
Simuliere dein schlimmstes Drogenerlebnis. Hattest du keins? Sehr gut verteil 2 Schlücke. Kannst du dich nicht mehr erinnern? Trink 5 Mal.;5;5;0
Gehe nur in Unterwäsche bekleidet vor die Tür. Danach zieh dich doch bitte wieder an! Es gibt Pussys die jetzt 3 Mal trinken würden, glaubt ihr es nicht?;5;3;0
Greife einem Mitspieler in den Schritt oder trinke 2 Schlücke.;5;2;0
Hey Magic Mike! Gib für 30 Sekunde dein bestes! Trinke sonst 4 Schlücke.;5;4;30
Du musst dich von den anderen Mitspielern schminken lassen, na guut trink 4 mal!;5;4;0
Versuche für 20 Sekunden zu Breakdancen, obwohl 4 Schlücke klingen auch nice!;5;4;20
Flaschenhustler! Du musst zwei Biere nehmen und sie sich an die Hände kleben lassen bis du sie austrinkst. Trinke andernfalls 6 Schlücke.;5;6;0
Dir wird eine Person genannt, welche du anrufen musst und ihr einen Streich spielst. Deine Mitspieler sagen dir noch 5 Wörter, welche du im Gespräch benutzen musst aber auch 5 Mal trinken kannst du.;5;5;0
Für alle Raucher ist das rauchen für 30 Minuten untersagt. Jeder der dennoch raucht muss 7 Strafschlücke trinken!;0;7;0
Uh Lala, -oPlayer- ist Kameramann und du musst uns deine Fruchtbarkeit demonstrieren mit einem Fruchtbarkeitstanz, also entweder zeigst du jetzt was du drauf hast oder trinkst 4 mal. 30 Sekunden Zeit;3;4;30
Du hast zu viel trainiert und würdest am liebsten eine Massage bekommen? -oPlayer- bekommt nun eine Massage von dir! Willst du ihn/sie weiter leiden lassen und trinkst 3 Schlücke oder bist du nett und massierst die Person für 30 Sekunden?;5;3;30
Du musst eine Person anrufen, welche dir zugeteilt wird und ihr Telefonsex anbieten. Ewige Jungfrauen trinken 4 Mal.;5;4;0
Wenn du es schaffst deinen Ellbogen zu lecken darfst du anstatt 5 Felder, 15 Felder nach vorne gehen! Schaffst du es nicht musst du 5 Mal trinken;15;5;0
Du und -+Player- macht für 20 Sekunden rum, andernfalls trinkt jeder von euch 5 Mal.;5;5;20
Hast du in der Grundschule gut aufgepasst? Hoffen wir es mal, weil du jetzt das Alphabet rückwärts aufsagen musst und für jeden Fehler einmal Trinken musst, ach ja du hast 60 Sekunden Zeit tik tak tik tak.;5;5;60
Du bist ein Bauch-Fetischist: Du ziehst dein T-shirt aus oder als Frau darfst du dein T-shirt hochbinden aber so, dass noch dein BH ganz leicht unten zusehen ist. Für 5 Punkte darf man es ja erwarten. Nicht? Dann trink 7 Mal.;5;7;0
Wolltest du schon immer mal so aussehen wie ein Model? Dann lass dich jetzt mal von -+Player- schminken oder trinke 5 Mal.;5;5;0
Lass dir eine klatschen! Bedenke, dass es um 5 geht! Also 3 Schläge von -oPlayer-, -oPlayer- und -oPlayer- gibt alles und lasst ihn leiden! Rette dich mit 8 Schlücken!;5;8;0
Hat mal jemand ein Feuer zur Hand? Du musst jetzt mit deiner Nase dieses Feuer ausniesen oder du trinkst 5 Mal.;5;5;0
