Du muss -oPlayer- einen Kuss auf die Wange geben, ist ja widerlich trink einfach 3 mal.;2;3;0
Füttere -oPlayer- mit einem Snack seiner Wahl oder trink 3 Mal.;2;3;0
Mach 5 Liegestütze, schaffst du es nicht, dann 2 Schlücke.;2;2;0
-oPlayer- liest deine letzten 5 Whatsapp Narichten vor oder ihr müsst jeweils 3 mal trinken.;2;3;0
Du bist schon einmal geblitzt worden? Dann hat es Nachwirkungen, trink mal 2 Schlücke!;2;2;0
Plank für 30 Sekunden, jede nicht geschaffte Sekunde ergibt ein Strafschluck!;2;1;30
Du schmeißt dir einen Eiswürfel unters T-shirt und tanzt einen Breakdance bis der Eiswürfel schmilzt. Schaffst du es nicht und der Eiswürfel fällt runter muss du 3 Mal trinken.;2;3;0
Alle Mitspieler dürfen sich aussuchen, an welcher Stelle du sie küssen musst. Kannst auch 3 Mal trinken.;2;3;0
Du hattest mit einer Person hier schon Sex? Prost ihr zwei, trinkt 2 Mal.;2;2;0
Erkläre den anderen wie ein Frosch aussieht ohne die Wörter grün, eklig, klein, nass. Kannst du es nicht? Trink dann mal schön 3 Schlücke.;2;3;0
Füttere -oPlayer- mit etwas leckerem, ihr könnt selbstverständlich auch beide 3 mal trinken.;2;3;0
Geh ins Badezimmer und zieh dich um. Deine Klamotten trägst du nun umgekehrt. Unterwäsche außen oder du trinkst für jeden Spieler einen Schluck.;2;1;0
Lass dir von -oPlayer- die Haare machen oder trinkt zusammen 2 Schlücke.;2;2;0
Du trinkst einen Bodyshot von -oPlayer- oder bleibe auf deinem Feld stehen und trinke 4 Schlücke.;2;4;0
Tausche dein Oberteil mit -oPlayer-. Selbstverständlich schmecken 3 Schlücke auch wunderbar.;2;3;0
Wenn du nicht 2 mal trinken willst, dann musst du dein T-shirt ausziehen.;2;2;0
Du bist Schwanger!! Rufe den 10 Kontakt in deinem Handy an und beichte es ihm/ihr, sonst musst du wohl oder übel 4 Schlücke trinken.;2;4;0
Sprich mit deinem Handy, dass du schwanger bist und es rastet total aus. Kriegst du es nich hin trinkst du 2 Mal.;2;2;0
Mach eine Raupe nach oder trinke 3 Mal.;2;3;0
Der Links von dir darf sich einen Spitznamen für dich ausdenken und muss dich dann so nennen Nicht kreativ? Dann trinke 5 Mal. 2;5;0
Lass dich von -oPlayer- in den Nippel kneifen oder rette dich mit 4 Schlücken.;2;4;0
Du hast 45 Sekunden um 6 Wörter zu finden, welche sich auf Land reimen. Schaffst du es nicht trinkst du 3 mal.;2;3;45
Diese Runde geht auf die brillianten Erfinder dieser App, du musst nichts trinken und darfst weiter gehen.;2;0;0
Lass alle Hemmungen fallen und sei ein Affe für 60 Sekunden oder trinke 5 Schlücke aus deinem affigen Cocktail!;2;5;6
Spürst du das Bier schon? Ja? Dann tu mal so als würdest du auf Klo gehen oder geh halt wirklich auf Klo und trinke 4 Mal.;2;4;0
Deine Aufgabe ist nun das Knie von jedem Mitspieler zu küssen oder 3 Schlücke zu trinken.;2;3;0
Du Engel darfst jetzt zu jedem Mitspieler hingehen und 2 Komplimente machen. Ist einer nicht berührt, dann trinke leider 4 Schlücke.;2;4;0
Bete mal lieber das du einen kurzen Vornamen hast! Jeder Buchstabe ist 1 Schluck, wenn du verlieren und dich nicht weiter bewegen willst trinkst du halt nur 3 Schlücke (Doppelnamen zählen nicht).;2;3;0
Lecke -+Player-s Ohr oder genieße deine 2 Schlücke.;2;2;0
Für den Rest des Spiels musst du deine Handysprache ins chinesische umstellen. Du verstehst nur Bahnhof und willst es lassen, dann trinke 2 mal.;2;2;0
Gebe -+Player- einen Eskimokuss oder trinkt zusammen 2 Mal.;2;2;0
Hast du trainiert? Hoffen wir es mal, denn du hast einen Versuch um einen Bottle Flip zu schaffen. Falls du dies nicht schaffen solltest musst du wohl oder übel 3 Schlücke trinken.;2;3;0
Stelle dir vor -oPlayer- wäre dein Hund. Rede mit ihm als wärt ihr alleine zuhause. Trinke sonst 3 Schlücke.;2;3;0
Bis zum Ende des Spiels musst du, bevor du redest immer deinen Namen sagen und auch danach. Trinke anderenfalls 2 Mal.;2;2;0
Hast du seit Beginn des Spiels schon einen dummen Kommentar von dir gegeben? Wenn du es nicht getan hast dann hast du diese Aufgabe bestanden. Wir leben in einer Demokratie, also lass alle Spieler abwählen. Wenn sie sich jedoch dagegen entscheiden, musst du 3 Schlücke trinken.;2;3;0
Gebe -+Player- eine 1 minütige Massage. Manchmal ist bisschen Fürsorge doch nett. Trinke lieber nicht 3 Mal.;2;3;0
Schreibe der 7 Person, welche du auf Whatsapp hast, und frage sie ob sie dazu kommen will. Trinke anderenfalls 3 Mal,;2;2;0
Ist es aber heiß hier! Du musst ein Kleidungsstück ausziehen oder kühl dich doch mit 2 Schlücken ab.;2;2;0
Wirf der Person links neben dir einen verführerischen Blick zu. Kannst du sie so überzeugen mit dir einmal zu trinken? Wenn nicht trinkst du 3 Mal allein.;2;3;0
Anstatt 2 Schlücke zu trinken kannst du auch einen Radschlag machen.;2;2;0
Imitiere jemanden aus dieser Runde und wenn es die Mitspieler innerhalb 30 Sekunden erraten, dann musst du nich 2 Mal trinken.;2;2;0
Du darfst 2 Mitspieler auswählen, welche sich küssen müssen oder ihr drei trinkt 2 Mal.;2;2;0
-oPlayer- summt dir jetzt ein Lied vor, wenn du es nicht innerhalb von 15 Sekunden errätst musst du 3 Schlücke trinken.;2;3;15
Trinke 4 Mal und geh weiter!;2;4;0
Trinke 4 Mal und geh weiter!;2;4;0
Trinke 4 Mal und geh weiter!;2;4;0
Trinke 4 Mal und geh weiter!;2;4;0
Trinke 4 Mal und geh weiter!;2;4;0
Trinke 5 Mal und geh weiter!;2;5;0
Trinke 5 Mal und geh weiter!;2;5;0
Trinke 5 Mal und geh weiter!;2;5;0
Trinke 5 Mal und geh weiter!;2;5;0
Trinke 5 Mal und geh weiter!;2;5;0
