Nimm mal eine Banane oder Gurke und simuliere den perfekten Blowjob. Du kannst nicht blasen? Dann musst du 3 Mal trinken.;5;3;0
Verpasse -+Player- einen Knutschfleck! Trinkt andernfalls 2 mal zusammen!;5;2;0
Flirte heftig mit -+Player- versuche sie/ihn zu überzeugen mit dir einen Shot zu trinken. Schaffst du es verteilst du 4 Schlücke, schaffst du es nicht trinkst du mit ihr/ihm 2 Mal.;5;2;0
Du wirst ein Elternteil! Simuliere, dass du ein Kind bekommst. Du solltest es gut tun, schafft das Kind es nicht rauszukommen bekommst du 3 Strafschlücke.;5;3;0
Jongliere 3 Dinge, die die Gruppe bestimmt. Sie entscheiden ob es in Ordnung war. Trink sonst 1 Mal.;5;1;0
Du verliebst dich in deinen Gegner! Mache -+Player- einen Antrag. Gibst du dir nicht genug Mühe und der Spieler sagt Nein, musst du leider 3 Mal trinken, sagt er ja geht's in die Flitterwochen.;5;3;0
Simuliere dein schlimmstes Drogenerlebnis. Hattest du keins? Sehr gut verteil 2 Schlücke. Kannst du dich nicht mehr erinnern? Trink 5 Mal.;5;5;0
Gehe nur in Unterwäsche bekleidet vor die Tür. Danach zieh dich doch bitte wieder an! Es gibt Pussys die jetzt 3 Mal trinken würden, glaubt ihr es nicht?;5;3;0
Greife einem Mitspieler in den Schritt oder trinke 2 Schlücke.;5;2;0
Hey Magic Mike! Gib für 30 Sekunde dein bestes! Trinke sonst 4 Schlücke.;5;4;30
Du musst dich von den anderen Mitspielern schminken lassen, na guut trink 4 mal!;5;4;0
Versuche für 20 Sekunden zu Breakdancen, obwohl 4 Schlücke klingen auch nice!;5;4;20
Flaschenhustler! Du musst zwei Biere nehmen und sie sich an die Hände kleben lassen bis du sie austrinkst. Trinke andernfalls 6 Schlücke.;5;6;0
Dir wird eine Person genannt, welche du anrufen musst und ihr einen Streich spielst. Deine Mitspieler sagen dir noch 5 Wörter, welche du im Gespräch benutzen musst aber auch 5 Mal trinken kannst du.;5;5;0
Uh Lala, -oPlayer- ist Kameramann und du musst uns deine Fruchtbarkeit demonstrieren mit einem Fruchtbarkeitstanz, also entweder zeigst du jetzt was du drauf hast oder trinkst 4 mal. 30 Sekunden Zeit;5;4;30
Du hast zu viel trainiert und würdest am liebsten eine Massage bekommen? -oPlayer- bekommt nun eine Massage von dir! Willst du ihn/sie weiter leiden lassen und trinkst 3 Schlücke oder bist du nett und massierst die Person für 30 Sekunden?;5;3;30
Du musst eine Person anrufen, welche dir zugeteilt wird und ihr Telefonsex anbieten. Ewige Jungfrauen trinken 4 Mal.;5;4;0
Wenn du es schaffst deinen Ellbogen zu lecken darfst du anstatt 5 Felder, 15 Felder nach vorne gehen! Schaffst du es nicht musst du 5 Mal trinken;15;5;0
Du und -+Player- macht für 20 Sekunden rum, andernfalls trinkt jeder von euch 5 Mal.;5;5;20
Hast du in der Grundschule gut aufgepasst? Hoffen wir es mal, weil du jetzt das Alphabet rückwärts aufsagen musst und für jeden Fehler einmal Trinken musst, ach ja du hast 60 Sekunden Zeit tik tak tik tak.;5;5;60
Du bist ein Bauch-Fetischist: Du ziehst dein T-shirt aus oder als Frau darfst du dein T-shirt hochbinden aber so, dass noch dein BH ganz leicht unten zusehen ist. Für 5 Punkte darf man es ja erwarten. Nicht? Dann trink 7 Mal.;5;7;0
Wolltest du schon immer mal so aussehen wie ein Model? Dann lass dich jetzt mal von -+Player- schminken oder trinke 5 Mal.;5;5;0
Lass dir eine klatschen! Bedenke, dass es um 5 geht! Also 3 Schläge von -oPlayer-, -oPlayer- und -oPlayer- gibt alles und lasst ihn leiden! Rette dich mit 8 Schlücken!;5;8;0
Hat mal jemand ein Feuer zur Hand? Du musst jetzt mit deiner Nase dieses Feuer ausniesen oder du trinkst 5 Mal.;5;5;0
Jetzt wird's sportlich! Du hast die Aufgabe in Unterwäsche einen kurzen Spaziergang von 200 Metern draußen zu unternehmen. Nur Unterwäsche und Schuhe dafür bekommst du 2 extra Punkte und darfst 7 Felder anstatt 5 nach vorne gehen. Sonst trinkst du 5 Mal.;7;5;0
Wärst du bloß ein Kind geblieben! Dein Alter durch 3 rechnen und die Anzahl an Schlücken trinken. Wohl oder übel kommst du hier nicht drum rum, es sei denn du willst dein Alter in Schlücken trinken.;5;6;0
Schreibe einem deiner Lehrer oder deinem Chef, dass du heute einen schweren Tag hattest und ihre/seine Hilfe brauchst. Solltest du mit deinem Kummer alleine klar kommen, dann trinke 5.;5;5;0
Uhlala bist du heute schön. Mach mal jetzt nicht diese und bitte deinen Schwarm um ein Date. Als bonus für deine Tapferkeit darfst du auch 7 Felder nach vorne. Traust du dich doch nicht? Pech für dich sie/er hätte sicherlich ja gesagt, also trinkst du 8 Schlücke.;7;8;0
Flüstere -+Player- etwas sehr schmutziges ins Ohr und bleibe ernst dabei. Tu nicht so brav. 5 Schlücke sind doch zu viel als Bestrafung.;5;5;0
Zeig uns deine Model künste und beeindrucke deine Jury mit einem Catwalk. Natürlich kommst du uns nicht so einfach davon. Mach dich ordentlich schick mit Klamotten von einer Person vom anderen Geschlecht. Traust du dich nicht trotz deiner schönen Figur? Trink mal 8 Schlücke.;5;8;0
Ich glaube -oPlayer- hat ein paar Bedürfnisse… Sei sein Butler für die nächsten 5 Minuten. Bist du nicht ordentlich erzogen worden? Dann trink mal schön 6 Schlücke.;5;6;300
-oPlayer- hat für die nächsten 30 Sekunden volle Kontrolle über dein Leben! Gib ihm/ihr dein Handy oder trink halt 7 Schlücke wenn du was zu verstecken hast.;5;7;30
Jetzt aber schnell!! Du hast 5 Sekunden Zeit nachdem du die Aufgabe bekommen hast, eine Person im Raum zu suchen und sie auf den Mund zu küssen. Bist du ein schlechter Liebhaber musst du wohl oder übels 6 Schlücke trinken.;5;6;5
Wie gut kannst du über Kopf trinken? Probieren wir es aus nimm ein bier und versuche es auszutrinken!! Schaffst du es darfst du auch 9 Felder nach vorne gehen anstatt 5. Traust du dich nicht oder schaffst du es nicht, musst du 10 Schlücke trinken nur halt nicht auf dem Kopf.;9;10;0
Küsse -oPlayer- auf den Mund für 3 Sekunden! Wenn du dich nicht traust musst du halt dein Glas exen.;5;10;3
Zeit, dass es alle erfahren! Geh auf die Straße und schreie so laut du kannst “Ich bin hässlich und ich bin stolz”. Falls du nicht stolz darauf bist trinkst du halt 6 mal.;5;6;0
Du und -+Player- macht die Stellung 69 mit Klamotten an nach. Wenn ihr nicht angeturnt seid, dann trinkt beide jeweils 5 Mal.;5;5;0
Das ist selbstverständlich sehr ärgerlich! Du musst bis zum Ende des Spiels allen Spielern die Getränke auffüllen oder du entscheidest dich für 4 Schlücke.;5;4;0
Trinke 6 Mal und geh weiter!
Trinke 6 Mal und geh weiter!
Trinke 6 Mal und geh weiter!
Trinke 6 Mal und geh weiter!
Trinke 6 Mal und geh weiter!
Trinke 7 Mal und geh weiter!
Trinke 7 Mal und geh weiter!
Trinke 7 Mal und geh weiter!
Trinke 7 Mal und geh weiter!
Trinke 7 Mal und geh weiter!