Mach 10 Liegestütze, schaffst du es nicht, dann 3 Schlücke.;3;3;0
Erzähle deinen Freunden doch mal 30 Sekunden von deinem Tag, in deiner eigenen Fantasiesprache. Wissen sie was du ihnen sagen willst? Nein? Trink 2 Mal.;3;2;0
Akzeptanz! Küsse --Player- oder trinkt 2 mal.;3;2;0
Wenn du auf Snapchat ein Selfie zusammen mit -oPlayer- postest mit dem Kommentar "CheersApp" dann kriegt ihr einen Bonus Schritt und du darfst 4 anstatt 3 Felder nach vorne gehen, tut ihr es nicht trinkt ihr 5 Mal.;4;5;0
Schicksalschlag! Du hast das Augenlicht verloren! Halte es 5 Runden mit zugebundenen Augen aus, dann kommt die Rettung! Es sei den du trinkst 3 Mal, Wunderheilung!;3;3;0
Proteineee!!! Trink ein Ei oder Alkohol (2 Schlücke).;3;2;0
Fasse mit der Hand ins Klo oder trinke 2 Mal!;3;2;0
Cocaine Baby! Ahh du verwechselst Zucker mit Cocaine und ziehst Zucker durch die Nase. Du nimmst keine Drogen? Dann trink 3 Mal.;3;3;0
Falte dich in eine Brezel oder trinke 2 Mal.;3;2;0
Die 14 Person von oben aus deinen Whatsapp Chat wird angerufen und du musst ihr erzählen, dass du eine Person überfahren hast, schaffst du es nicht glaubhaft rüberzubringen dann trinkst du 5 Schlücke.;3;5;0
Herzlichen Glückwunsch! Du wirst an den Stuhl gefesselt, was denkt ihr eine Weile kann es so bleiben was? Du wehrest dich mit jedem Drink und trinkst für deine Rettung 3 Mal.;3;3;0
Halte mit -oPlayer- für 5min Händchen. Sonst 5 Schlücke für beide.;3;5;0
Spiele einen Orgasmus vor sonst 5 Schlücke.;3;5;0
Simuliere tragisch deinen Tod, die anderen entscheiden wann es Zeit ist erste Hilfe zu leisten. Dir ist bewusst Alkohol ist eine Allzweckmedizin. Rette dich vor dem Tod mit 3 Schlücken.;3;3;0
Lass dir von allen Mitspielern einen Klaps auf den Hintern geben oder trinke 2 Schlücke.;3;2;0
Tu so, als wärst du der absolute Kussexperte und zeige deinen Mitspielern wie ein perfekter Zungenkuss aussieht, aber alleine! Wurdest du überschätzt? Trinke 3 Mal!;3;3;0
Setz dich auf den Schoß deines linken Nachbarns oder trinke 3 Schlücke.;3;3;0
Zieh deinen rechten Nachbarn das Oberteil aus für mindestens 3 Runden oder trinkt 5 Schlücke zusammen, Prost!;3;5;0
Du ziehst -+Player- die Hose aus und das ohne Hände. Trinke andernfalls 3 mal.;3;3;0
Tu dir Eiswürfel in die Unterhose oder trinke 4 Mal. Habt ihr keine? Glück gehabt und geh weiter.;3;4;0
Singstar! Du singst "Alle meine Entchen" mit Wasser im Mund oder trinkst 3 Mal.;3;3;0
Bist du stark? Du hast 20 Schlücke vor dir und machst Liegestütze, für jeden erfolgreich absolvierten Liegestütz ziehst du 1 Schluck ab, die restliche Anzahl an nicht absolvierten Liegestützen trinkst du.;3;0;0
Du merkst schon, dass deine Frisur nicht überzeugt!? Lass dich stylen oder besteche sie indem du 3 Mal trinkst.;3;3;0
Jetzt geht's los!! Jeder Teilnehmer in der Runde nennt dir ein beliebiges Wort, du rufst die 28 Person in deiner Kontaktliste an und schilderst ihnen das Szenario mit den genannten Wärtern, oder du kneifst und trinkst 5 mal.;3;5;0
Sach ma, wo geht's denn hier zur Goa? Imitiere einen DJ auf Droge für 15 Sekunden oder trink halt 10 Mal.;3;10;15
Du musst emotionslos dieses Gedicht vollenden aber gebe dir Mühe sonst trinkst du 3 Mal: Rosen sind rot, Veilchen sind blau...;3;3;0
Lass mal all die Tiere aus dem Zoo! Imitiere innerhalb von 30 Sekunden so viele Tiere wie möglich und das Publikum darf mal raten was du da für Laute von dir gibst, ansonsten trinkst du 5 mal.;3;5;30
Guck die Katze tanzt für sich allein, Tanzt auf einem...? Ja genau, auf einem Bein. Also tanz auf einem Bein und zeig uns was du drauf hast für 10 Sekunden oder sei ein Spielverderber und trink 10 Schlücke.;3;10;10
Ach ein wenig Klassischer Tanz hat noch keinem geschadet! Tanz mal einen schänen Wiener Walzer mit -oPlayer- für 25 Sekunden oder bleib halt unbeweglich und trink 4 Schlücke.;3;4;25
Das kann gut oder schlecht enden... -oPlayer- darf dir einen neuen Drink mixen nach seiner Vorstellung (alles erlaubt)! Vertraust du deinem Freund etwa nicht? Trink 6 mal.;3;6;0
Blindes Vertrauen. Dir werden die Augen zugebunden und du musst 3 Objekte küssen, welch -oPlayer- bestimmt. Weigere dich nicht sonst trinkst du 3 Mal.;3;3;0
Dein Schicksal liegt in anderen Händen! Wenn dir jemand seinen BH gibt und du ihn über deiner Kleidung trägst darfst du weiter gehen und musst nicht 5 Mal trinken. Selbstverständlich zählt dein eigener nicht falls du einen hast.;3;5;0
Du musst einen Handstand machen gerne auch an der Wand und twerke für 20 Sekunde oder trinke 3 Mal.;3;3;0
Entblöße deine Hühnerbrust und Spiele mit dir selber für 10 Sekunden! Wenn du nicht stolz auf deine Brust bist, trinkst du 3 Schlücke.;3;3;10
-oPlayer- hat das große Los gezogen. Du musst deinem Mitspieler ein Sandwich machen und gib dir Mühe. 4 Schlücke wären doch unnötig.;3;4;0
Für den Rest des Spiels musst du die Gruppe um Erlaubnis fragen, wenn du auf Klo gehen willst. Sie dürfen es verweigern. Lass diese Aufgabe für 4 Schlücke aus.;3;4;0
Nenne mindestens 3 Pornodarsteller! Wenn du lügen willst hast du die option auch 4 Schlücke zu trinken.;3;4;0
Du wechselst den Platz mit der hübschesten Person in der Runde oder du trinkst lieber 3 Mal.;3;3;0
Lass dir von -+Player- auf den Arsch hauen oder trinke 4 Mal.;3;4;0
Führe dich auf wie ein Arschloch und mach mit -oPlayer- Schluss. Noch zu verliebt? Dann trinkt 3 Mal zusammen.;3;3;0
Du musst ein Glas salziges Wasser trinken oder entscheidest dich für 3 Schlücke aus -oPlayer-s Glas und gehst 3 Felder nach vorne.;3;3;0
Mach ein Bild von -oPlayer- und benutze es als dein WhatsApp Profilbild bis morgen früh oder trinke 5 Mal.;3;5;0
Die nächste Aufgabe, die kommt musst du mitmachen oder du trinkst 3 Mal. Gehst du weiter und entscheidest dich die Aufgabe doch nicht zu machen trinkst du 15 Mal.;3;3;0
Guck oben rechts auf dein Display! Ist das Yoda-Zeichen da? Pech gehabt trink 5 Schlücke, wenn nicht hast du wohl glück gehabt und darfst 3 Felder weiter gehen.;3;5;0
Man sind wir alle witzig heute! Du machst jetzt einen Klingelstreich bei deinem Nachbarn. Traust du dich nicht musst du halt 5 mal trinken.;3;5;0
