Sei lieb und räume den Tisch auf! Du kannst auch 3 mal trinken, hat der Gastgeber es aber nicht ausnahmsweise mal verdient?;1;3;0
Gib allen anwesenden Frauen einen Kuss auf die Wange oder trinke 4 Mal.;1;4;0
Gib allen anwesenden Jungs einen Kuss auf die Wange oder trinke 4 Mal.;1;4;0
Trink 2 Schlucke, wenn bei Facebook nicht dein richtiger Name steht.;1;2;0
Welche 2 Personen, die anwesenden sind, würdest du am liebsten in einem Porno sehen? Verschweige diese Information mit 3 Schlücken!;1;3;0
Sage allen Mitspielern, wie hoch du die Zahl ihrer Sexpartner schätzt. Liegst du mehr als +/- 1 daneben musst du immer 2 Mal trinken.;1;2;0
Kuschle mit dem linken Nachbarn für 2 Runden. Ihr könnt auch 3 Mal trinken, Prost!;1;3;0
Du hast eine Minute Zeit um heraus zu finden wessen Haare am besten duften, der Gewinner verteilt 5 Schlücke.;1;5;60
Führe eine Unterhaltung mit einem Stuhl und tu so als ob er antworten würde, sonst 2 Schlücke.;1;2;0
Lass dir von deinem rechten Nachbarn mit geschlossenen Augen Lippenstift auftragen (dein Nachbar hat die Augen natürlich geschlossen). Er sollte sich Mühe geben sonst müsst ihr 2 Mal trinken.;1;2;0
Ex dein Glas aus oder zieh ein Kleidungsstück aus.;1;0;0
Hahaha du musst die nächsten 2 Runden stehen. Wenn du 2 Mal trinkst würdest du denn vorwurf, dass du Faul bist nur bestätigen.;1;2;0
Sei lieb und umarme den links von dir. Für gemeine Aktionen gibt es 2 Schlücke.;1;2;0
Na du! Flirte mit dem Klo oder trinkt zusammen 2 Schlücke.;1;2;0
Bond James Bond sollst du nachspielen. Schlücke 2 Schlücke darfst du auch trinken.;1;2;0
Schau den Rechten so lange böse an, bis er lacht. Gibst du auf?  Dann trinke 3 Mal!;1;3;0
Doofe Kuh… streite mit dir selbst oder versöhne dich für 2 Schlücke!;1;2;0
Du hast die Haare nicht so schön wie sie Mickie Krause gerne hätte, bastel dir einen Turban aus Klopapier oder ähnlichem! Sonst trinkst du eben 3 Schlücke und bescherst deinen Mitspielern weiterhin Augenkrebs.;1;3;0
Zeit zu zeigen wer hier der wahre Slim Shady ist! Rappe über deinen gestrigen Tag oder trink 2 Schlücke auf deine gescheiterte Karriere als Rapper.;1;2;0
25 Sekunden Zeit um 5 Weingläser Wasser zu exen. Ist es dir nicht gelungen trinkst du halt 3 Mal.;1;3;25
Schau nach links und sage zu dem links von dir: man bist du geil! Sparen wir uns doch das trinken von 2 Schlücken.;1;2;0
O Sole Mio… Zeig uns allen dein Lautstarkes Gesangsorgan und singe eine Oper für 15 Sekunden oder trinke 3 Mal.;1;3;15
