Sei lieb und räume den Tisch auf! Du kannst auch 3 mal trinken, hat der Gastgeber es aber nicht ausnahmsweise mal verdient?;1;3;0
Gib allen anwesenden Frauen einen Kuss auf die Wange oder trinke 4 Mal.;1;4;0
Gib allen anwesenden Jungs einen Kuss auf die Wange oder trinke 4 Mal.;1;4;0
Trink 2 Schlucke, wenn bei Facebook nicht dein richtiger Name steht.;1;2;0
Welche 2 Personen, die anwesenden sind, würdest du am liebsten in einem Porno sehen? Verschweige diese Information mit 3 Schlücken!;1;3;0
Sage allen Mitspielern, wie hoch du die Zahl ihrer Sexpartner schätzt. Liegst du mehr als +/- 1 daneben musst du immer 2 Mal trinken.;1;2;0
Kuschle mit dem linken Nachbarn für 2 Runden. Ihr könnt auch 3 Mal trinken, Prost!;1;3;0
Du hast eine Minute Zeit um heraus zu finden wessen Haare am besten duften, der Gewinner verteilt 5 Schlücke.;1;5;60
Führe eine Unterhaltung mit einem Stuhl und tu so als ob er antworten würde, sonst 2 Schlücke.;1;2;0
Lass dir von deinem rechten Nachbarn mit geschlossenen Augen Lippenstift auftragen (dein Nachbar hat die Augen natürlich geschlossen). Er sollte sich Mühe geben sonst müsst ihr 2 Mal trinken.;1;2;0
Ex dein Glas aus oder zieh ein Kleidungsstück aus.;1;0;0
Hahaha du musst die nächsten 2 Runden stehen. Wenn du 2 Mal trinkst würdest du denn vorwurf, dass du Faul bist nur bestätigen.;1;2;0
Sei lieb und umarme den links von dir. Für gemeine Aktionen gibt es 2 Schlücke.;1;2;0
Na du! Flirte mit dem Klo oder trinkt zusammen 2 Schlücke.;1;2;0
Bond James Bond sollst du nachspielen. Schlücke 2 Schlücke darfst du auch trinken.;1;2;0
Schau den Rechten so lange böse an, bis er lacht. Gibst du auf?  Dann trinke 3 Mal!;1;3;0
Doofe Kuh… streite mit dir selbst oder versöhne dich für 2 Schlücke!;1;2;0
Du hast die Haare nicht so schön wie sie Mickie Krause gerne hätte, bastel dir einen Turban aus Klopapier oder ähnlichem! Sonst trinkst du eben 3 Schlücke und bescherst deinen Mitspielern weiterhin Augenkrebs.;1;3;0
Zeit zu zeigen wer hier der wahre Slim Shady ist! Rappe über deinen gestrigen Tag oder trink 2 Schlücke auf deine gescheiterte Karriere als Rapper.;1;2;0
25 Sekunden Zeit um 5 Weingläser Wasser zu exen. Ist es dir nicht gelungen trinkst du halt 3 Mal.;1;3;25
Schau nach links und sage zu dem links von dir: man bist du geil! Sparen wir uns doch das trinken von 2 Schlücken.;1;2;0
O Sole Mio… Zeig uns allen dein Lautstarkes Gesangsorgan und singe eine Oper für 15 Sekunden oder trinke 3 Mal.;1;3;15
Wir sind ja eine soziale Plattform, also veröffentliche einen Facebook-Post mit den Worten Teddy, Pilzbefall, Shisha, Melonen und Powerrangers. Am Ende vom Post verwendest du den Hashtag ‘#CheersApp’. Wenn du der App den Ruhm nicht gönnst, trinkst du 15 Schlücke.;1;15;0
Hast du schonmal einen Cocktail nach dir benannt? Wenn ja darfst du 1 Schluck trinken und 1 Feld weitergehen. Falls du dies noch nicht getan hast, trinkst du halt 3 Mal.;1;3;0
Tue so als würdest du die größte Welle deines Lebens reiten! Oops, du verlierst dein Gleichgewicht und wirst von der Welle nach 5 Sekunden umgerissen. Bist du eher nicht der Surfer Typ und willst lieber 3 Schlücke trinken?;1;3;5
Bist du stolz auf deine Figur? Wenn ja, dann bewegst deinen Arsch auf’s nächste Feld. Wenn nicht dann trinkst du 4 Mal.;1;4;0
Ey du freu dich mal lieber! Du darfst dir einen Spieler aussuchen, die eine Aufgabe deiner Wahl machen muss. Aber pass auf mit der Aufgabe, falls sie dem Spieler nicht gefällt musst du 4 Schlücke trinken.;1;4;0
Er hat orangene Haut und trägt ein blondes Toupet! Na, weißt du wen ich meine? Nein?! Dann trink halt 5 Schlücke.;1;5;0
Schreibe deiner Mutter, dass du ein Kind erwartest und löse es erst nachdem Spiel auf. Möchtest du deiner Mama nichts böses, dann leide für sie und trinke 2 Mal.;1;2;0
Schreibe deinen Geschwistern, dass du herausgefunden hast, dass du adoptiert wurdest. Möchtest du deinen Geschwistern nichts böses, dann leide für sie und trinke 2 Mal.;1;2;0
Beschreibe deinen verrücktesten Taum an den du dich noch erinnerst. Schämst du dich? Dann trinke 2 mal.;1;2;0
Schneide eine Grimasse und nein wir meinen nicht dein normales Gesicht! Wenn mindestens eine Person Lacht oder auch nur schmunzelt bist du von den 2 Schlücken befreit.;1;2;0
Wenn du mit deiner Zunge an die Nase kommst musst du keine 2 Schlücke trinken.;1;2;0
Wenn du ein Glas Milch trinkst, dann gehst du weiter. Trinkst du 2 Schlücke Alkohol, dann bleibst du stehen.;1;2;0
Oh nein!! -oPlayer- hat einen Herzinfarkt, hole deinen imaginären Defibrillator raus und Defibrilliere diese Person für 5 Mal. Wenn du deinen Freund Sterben lässt, musst du 4 Schlücke auf seiner Beerdigung trinken… PS: Die Beerdigung ist jetzt.;1;4;0
etzt werden die Hüften geschwungen. Jeder Spieler nennt dir eine Art Tanzstil z.B. Whip, Nae Nae, Shmoney Dance… Sobald du einen nicht kannst musst du 3 Schlücke trinken.;1;3;0
