Verhaltet euch für 2 Minuten wie Steine, für jedes Mal wo es nicht so ganz funktioniert, trinkt ihr 1 Schluck.;1;1;120
Schafft es ein Freiwilliger aus eurem Team, einen Gegner der Wahl zu erraten mit verschlossenen Augen. Wäre gut, sonst trinkt ihr 2 Mal!;1;2;0
Das Leben ist schön! Ihr geht ein Feld nach vorne! Oder wenn ihr es spannend machen wollt könnt ihr auch stehen bleiben und jeweil 1 Mal trinken.;1;1;0
Oh nein...ist es das aus für euer Team? Ihr habt einen Familien/Ehestreit, seid überzeugend oder trinkt 2 Schlücke.;1;2;0
Das Leben ist schön! Ihr geht ein Feld nach vorne!;1;0;0

