Team Inzest! Hoffentlich spielt ihr es jetzt nicht mit der Familie... Ihr küsst jedem im Team! Ihr Langweiler dürft auch 3 Mal trinken!;2;3;0
Liebe...Ihr setzt euch auf den Schoß von euren Gegnern für 3 Runden oder alle aus dem Team trinken 3 Mal.;2;3;0
Verhaltet euch für 2 Minuten wie Steine, für jedes Mal wo es nicht so ganz funktioniert, trinkt ihr 1 Schluck oder lasst es sein. 4 Schlücke.;2;4;0
Ihr seid die El Banditos eure Gegner malen euch einen Schnurrbart an, kämpft mit 3 Schlücken gemeinsam an, weigert sich einer zu trinken leidet das ganze Team!;2;3;0
King of Pop! Ihr performt Michael Jacksons legendäres Video “Thriller“. Ihr dürft auch 3 Schlücke trinken.;2;3;0
Ihr sucht also Streit und tut auf dicke Hose... Ein Team eurer Wahl gibt jedem eine passende Ohrfeige. Ihr braucht Schutz? Dann trinkt jeder 4 Mal.;2;4;0
Schreit aus dem Fenster im Chor: Wir sind Stars, holt uns hier raus! Nicht? Trink 3 Mal;2;3;0
Das gegnerische Team sucht dir ein Lied aus! Du hast 1:30min um zu dem Lied zu tanzen und dein Team muss es erraten, ansonsten trinkt ihr 4 Mal. Benutze ruhig Kopfhörer dabei. Freiwillige vor.;2;4;90

