Verhaltet euch für 2 Minuten wie Steine, für jedes Mal wo es nicht so ganz funktioniert, trinkt ihr 1 Schluck.;1;1;120
Schafft es ein Freiwilliger aus eurem Team, einen Gegner der Wahl zu erraten mit verschlossenen Augen. Wäre gut, sonst trinkt ihr 2 Mal!;1;2;0
Das Leben ist schön! Ihr geht ein Feld nach vorne! Oder wenn ihr es spannend machen wollt könnt ihr auch stehen bleiben und jeweil 1 Mal trinken.;1;1;0
Oh nein...ist es das aus für euer Team? Ihr habt einen Familien/Ehestreit, seid überzeugend oder trinkt 2 Schlücke.;1;2;0
Das Leben ist schön! Ihr geht ein Feld nach vorne!;1;0;0
Ihr spielt gegen das andere Team Schere, Stein, Papier. Jedes Team stellt einen Spieler und es geht bis 3. Die Verlierer trinken 3 Schlücke, Gewinnt ihr, geht ihr ein Feld nach vorne!;1;3;0
Challenge! Ihr gegen Die! Do or Die! Jedes Team stellt einen Spieler. Der Verlierer trinkt 2-mal, Gewinnt aber ihr, dann geht ihr noch gehen ein Feld weiter. Daumenringen!;1;2;0
Team gegen Team! Jedes Team bekommt eine Flasche Wasser.Welches Team sie als erstes ausgetrunken hat gewinnt. Verlierer trinken 5 Schlücke und gewinnt ihr, dann geht ihr 1 Feld nach vorne;1;0;0
Wenn jeder von euch 1 Mal trinkt, dann geht ihr ein Feld nach vorne!;1;1;0
Wenn jeder von euch 1 Mal trinkt, dann geht ihr ein Feld nach vorne!;1;1;0
Wenn jeder von euch 1 Mal trinkt, dann geht ihr ein Feld nach vorne!;1;1;0
Wenn jeder von euch 1 Mal trinkt, dann geht ihr ein Feld nach vorne!;1;1;0
